auch wenn henning mankell unzweifelhaft sein fach als erfinder von charakteren beherrscht , hat mich diese geschichte kalt gelassen - es ist nämlich keine . das verfehlte leben des arztes , der bis zum schluss in entscheidenden momenten versagt , wäre nur dann interessant , wenn es in eine katastrophe oder eine versöhnung mündet . stattdessen versandet die geschichte irgenwo dazwischen : für die katastrophe fehlt dem protagonisten das potential , die versöhnung , die sich ankündigt , weil er wenigstens seine insel einem guten zweck zukommen lassen will , wird durch die tochter vermasselt . die wird anfangs als unkonventionelle lichtgestalt aufgebaut , verschwindet aber dazwischen wieder und stürzt am ende vom sockel - was soll das ? ich hatte oft den eindruck , der verfasser hätte die handlung eben leider nicht konstruiert , sondern am anfang noch nicht recht gewusst , worauf alles hinauslaufen soll . nein , von allen mankell - büchern ist dies das schlechteste .
dieser film wäre im kino ( durch riesenleinwand und riesenlautstärke ) sicher sehr kurzweilig , aber als heimdvd nicht unbedingt ein kracher . gruselig ist er keineswegs durch die ziemlich unglaubwürdige verknüpfung sämtlicher horrorgestalten der literaturgeschichte ( dracula , untote , frankensteins monster , werwölfe ) . die teils gut gemachten actionszenen reißen die handlung auch nicht raus . lieber mal neugierig in die videothek , als gleich kaufen .
ich bezweifle , dass j. f. dieses buch geschrieben hat . es ist im gegensatz zu andern büchern von f. öde , langweilig und voller vulgärsprache , schade . der kandidat verdient <NUM> punkte ! ! ! ! ! ! !
... nach den hier abgegebenen bewertungen habe ich mich auf dieses buch rießig gefreut . aber ich kann beim besten willen diese beurteilungen nicht teilen und schon garnicht nachvollziehen . wenn man auf zänkische weiber steht , mag dieses buch nicht schlecht sein . aber der schreibstil lässt zu wünschen übrig und die große überraschung zum schluss , meine güte . alle sind geleutert und wieder glücklich bis ans ende . dieses buch hat einen eigenen rhythmus , für den man bereit sein muss . ich war es und bin es nicht und werde dieses buch so schnell es geht wieder verkaufen .
für fans von historischen flugzeugaufnahmen , denen egal ist , was ihnen zu welcher zeit über die mattscheibe flimmert , ist dieser film sicherlich empfehlenswert . wer jedoch eine chronologische aufarbeitung des <NUM> . weltkrieges aus sicht der kampf- und jagdflieger ( ziele , pläne etc . ) oder technisches know how über die luftwaffe und deren gegner erwartet , wird enttäuscht sein . insbesondere fehlt dem film eine klare zeitlinie . vieles scheint einfach wahllos aneinandergestückelt zu sein . warum zum beispiel findet man bereits in den ersten minuten des films aufnahmen der usaf , ( mustang , lightning , thunderbolt etc . ) die doch viel besser in das letzte drittel passen würden ? was haben f4-phantom in einem film über den <NUM> . weltkrieg verloren ? was mir persönlich - wie auch bei anderen filmen dieses herstellers - sehr negativ aufgefallen ist , ist der ( wie es in anderen rezensionen zu lesen ist ) angeblich historisch so korrekte und wertungsfreie kommentar . mit verlaub , aber wenn einerseits die bombardements deutscher städte durch raf und usaf als unglaubliches kriegsverbrechen dargestellt werden , an anderer stelle aber die bombardierung von wohngebieten am rande danzigs durch die luftwaffe als humanitär einwandfrei erklärt wird , geht mir das messer in der tasche auf . da fehlt dem hersteller augenscheinlich jeglicher sinn für objektivität . hier kann meines erachtens von historisch korrekter dokumentation keine rede sein . alles in allem bekommt der film <NUM> sterne für seine durchaus sehenswerten aufnahmen des luftkriegs . wer allerdings historische korrekte und absolut wertungsfreie dokumentationen über den <NUM> . weltkrieg sehen möchte , sollte eher auf produktionen des spiegel , national geographic channel oder discovery channel zurückgreifen . bei diesen fällt zwar meisten das bildmaterial etwas weniger spektakulär ( weniger `` krabumm '' ) aus , aber es fehlt eben zum glück auch der fade beigeschmack .
ich hab bei dem film nicht wircklich gelacht ! nur vieleicht die ersten <NUM> minuten ! der film ist nicht wircklich komisch aber auch nicht wircklich gruselig ! ! ! lieber the devil ` s rejects anschauen ! wobei ich sagen muss das das menü wircklich komisch ist ! ! !
fast schon ein trost , dass auch britisches fernsehen derrick-niveau noch unterbieten kann . wer nur ein gutes haar an dieser produktion lässt , muss an ihr verdienen wollen . eine entsetzlich gequirlte story , endlos gedehnt und lustlos gespielt . hugh laurie ist schlechter als zuletzt in der ausgereizten `` house '' -serie , der rest der cast hätte ebenso gut von schaufensterpuppen vertreten werden können - horrible !
das buch ist sehr langweilig geschrieben und hat keine ordentlich zusammenhängende handlung . es geht die ersten <NUM> seiten tatsächlich um nichts anderes , als um das vorstellen der zahlreichen charakter . etliche davon sind einfach nur füllwerk und warum muss der überwiegende teil exotische namen haben ? wenn interessiert schon der zimmergenosse eines weiteren charakters während der anreise zum handlungsort ? es gibt so viele nebenhandlungsstränge und so einige tun nichts zur sache . das buch hat aber keine 1.000 seiten . somit kann sich jeder vorstellen , wie es um die haupthandlung bestellt ist . die story ist einfach dürr und am ende ist kein spannender showdown oder wenigstens ein sinnvoller abschluss . die geschichte wird einfach beendet , indem sich alle wichtigen charaktere darauf einigen , dass das ganze thema quasi nicht so wichtig ist und die dinge nun ein mal so sind , wie sie sind . das buch ist zwar nicht als enterpriseroman ausgelegt , allerdings dienen kirk und spock als reine dekoration . fazit : - zu viele verwirrende charaktere . - unzusammenhängende nebenstories . - flache handlung . - schwacher handlungsbogen- bzw . abschluss . - kirk dient als reiner eyecatcher .
wer platon für totalitäre greueltaten eines hitler oder stalin zur verantwortung ziehen will oder in ihm einen ahnen sehen will , der macht ein gewaltiges fass auf . popper gelingt es auch nicht , mit ausnahme von polemik , wissenschaftlich sich platons `` politeia '' zu nähern . da popper nicht erkennt , dass es sich bei platons staatskonzeption um einen `` idealstaat '' handelt , welchen platons hauptfigur sokrates im selbigen dialog ebenfalls nicht für realisierbar hält , erübrigt sich jegliche haftbarkeit für despotien und tyranneien , welche platon in seinen gesammten dialogen ebenfalls scharf ablehnt . man muss platons idealstaat in analogie zur `` idealseele '' sehen , dies tut popper jedoch nicht , sondern geht billig gegen ihn vor . aber an anderer stelle ist platon für ihn `` der grösste philosoph aller zeiten '' . wie passt das zusammen ?
ich schicke voraus : ich bin kein fan von leonardo di caprio , dafür ein um so größerer von katherine hepburn und habe ein ambivalentes verhältnis zu martin scorseses regiearbeit . da ich selbst exzentriker bin , interessiert mich auch das leben eines howard hughes nicht sonderlich , wie auch oscar-prämierungen in keiner weise meine meinung beeinflussen . - es war eher meine heimliche liebe zur fliegerei ( die offene zum film und theater mal beiseite gelassen ) , die mich diesen film anschauen ließ . spätestens seit `` citizen cane '' dürfte es schwierig sein , das leben eines exzentrikers derart dicht und darstellerisch fantastisch besetzt filmisch umzusetzen . zu leonardo di caprio : es ist gewiß kein verschulden eines darstellers , wenn dieser ein ewig jungenhaftes , unschuldig anmutendes gesicht besitzt . im gegenteil , es ist eher dessen fluch . um so mehr erwarte ich von einem solchen darsteller mimische leistung . mehr als ein stirnrunzeln ( dessen steilfalte über der nase zugegebenermaßen in diesem film stark ausgeprägt war - was studiobeleuchtung doch alles bewirken kann ) habe ich von di caprio bisher in keinem film gesehen . er mag zwar auch sehr selbstbewußt den kopf in den nacken werfen - nur macht dies eben noch keinen charakterdarsteller aus . er vermag es eben nicht , aus der eigenen rolle zu schlüpfen , die in `` the beach '' wohl nach am ehesten auf den eigenen leib geschrieben war . cate blanchett : zweifellos eine darstellerin mit sehr viel entwicklungspotential , doch um eine filmgöttin wie eine katherine hepburn darzustellen ist auch für große talente fast unmöglich , sobald diese ihren ureigenen darstellerischen stil gefunden haben . in nur wenigen bewegungsabläufen gelingt es blanchett , die hepburn zu kopieren , leider aber sieht die blanchett der hepburn in keiner weise ähnlich , auch sind deren individuellen grundcharaktere derart unterschiedlich , daß neben di caprio auch die im film weitaus mehr leistende blanchett ebenso als fehlbesetzung zu sehen ist , wie ihr filmpartner . wenn eine derart attraktive und zudem noch schöne frau wie die hepburn dargestellt werden soll , würde ich zumindest keine blasse , spitzmausgesichtige schauspielerin ins set berufen . und damit wären wir bereits beim regisseur : ich kann mir absolut keinen dramaturgischen reim darauf machen , wie jemand gleich zwei unbedarfte darsteller und `` gesichtsküken '' als figuren zweier exzentriker in den hauptrollen besetzen kann - zumal di caprio in diesem film von allen darstellern - selbst den nebenrollen - glatt an die wand gespielt wird und insbesondere neben der blanchett eine blasse figur abgibt . doch scorsese verstehen zu wollen , habe ich längst aufgegeben , einzig dessen hang zu großartigen , nah am pompösen vorbei schliddernden kulissen kann ich irgendwo nachvollziehen , als verbissenen ehrgeiz , sich an die mammutfilme der 50er jahre anhängen zu wollen . und dorthin zielt auch aviator . konnte sich howard hughes aufgrund seines immensen vermögens jeglichen bombast leisten , die größte privatflotte an militärmaschinen , bis dato die absolut teuersten dreharbeiten der welt , floppende konstruktionen von rekord- und riesenflugzeugen , eine eigene reisefluggesellschaft , so konnte nur ein größenwahnsinniger regisseur wie scorsese das leben eines solchen mannes verfilmen wollen : um sich selbst zumindet mit denselben bombastischen kulissen umgeben und darin regie ( füh ) ren zu können - und sei es nur für einen film lang . daß die dramaturgie dadurch hart an die grenze des kitschigen gerät , dürfte nebensächlich gewesen sein . die liebesromantische szene im cockpit zwischen blanchett und di caprio überschreitet gar diese grenze und dürfte selbst abgebrühten testpiloten den angstsschweiß auf die stirn treiben , wie fahrlässig darin mit dem steuerhorn umgegangen wird . scorsese hat mit diesem film alles andere als eine biographie einer legendären persönlichkeit geschaffen , er hat lediglich eine legende geschürt , sie noch weiter aufgebauscht , das mag den amerikanern mit ihrer selfmade-man-mentalität imponieren , ich frage lediglich : wo bleibt der film in all diesen bunten bildern ? immerhin konnte ich mich noch an alec baldwin festhalten , der als hughes gegenpart des panam-direktors eine überzeugende figur spielt . einen namen wie baldwin auf dem dvd-cover zu verschweigen , grenzt überdies bereits an frechheit . und meine heimliche liebe ? - kam auch in diesem film zu kurz , die wenigen nicht vor der bluescreen gedrehten flugaufnahmen kamen nicht mal annähernd an die originalfilme des realen howard hughes heran . insgesamt ein netter film für einen verregneten sonntagnachmittag , aber eben auch nicht mehr als nett .
was soll man zu silverchairs musikalischer entwicklung noch gross sagen . was sich auf neon ballroom anbahnte wird auf diorama kompromisslos fortgesetzt . leider . von einem `` spürbar verbesserten sound '' , wie es die amazon-review verspricht ist genauso wenig zu hören wie von dem song `` the greatest way '' , der sound von diorama ist meiner meinung nach sogar wesentlich schlechter als der aller anderen chair-platten ( vom spielerischen mal ganz zu schweigen ) . gitarresound ? - fehlanzeige ! ! ! ein paar songs sind okay , gibt aber auch sehr viel schrott auf dem album . die besten songs sind noch `` one way mule '' oder `` world upon your shoulders '' der rest ist eigentlich nur mit einem versuch klavier zu spielen zu beschreiben . die nächste chair platte wird <NUM> % ne spacige elektroplatte mit ruhigen nummern . silverchair das war damals mal ne richtig guten band mit zwei , zwar nicht eigenstädnigen , aber trotzdem guten platten ( frogstomp , freakshow ) . danach kam praktisch nur noch käse ... einen punkt für die beiden oben genannten songs , einen für die eigenständigekeit ... mehr ist bei dio-drama beim besten willen nicht drinn .
marc caro versucht in seinem ersten eigenständigen kinofilm nach diversen arbeiten , die er gemeinsam mit jean-pierre jeunet durchführte ( `` die stadt der verlorenen kinder '' , `` delikatessen '' ) , sich nicht nur von diesem zu lösen , sondern dessen `` alien <NUM> '' quasi zu toppen . sein raumschiff abseits jeglicher zivilisation beherbergt zwar kein alien , dafür scheint neben dem teufel und den sieben todsünden sogar jesus mit an bord zu sein . mit der symbolik kann man es aber auch übertreiben . so ist fast jeder satz , der aus dem off erklingt , eine tiefgründige botschaft , voller anspielungen und mysterien . jedes objekt , angefangen mit der kreuzförmigen station , den namen der gefangenen , der ärzte , der anlage der räume , dem licht , der musik , den dialogen , ist überfrachtet mit symbolen und hinweisen . leider wird kein einziges dieser symbole erläutert , nichts erklärt , keine minute auf eine auflösung verschwendet . die zweiundachtzig minuten sind ein einziges kammerspiel der zwölf schauspieler zum zwecke der erzeugung eben genau dieses grundsymbols : die errettung der menschheit durch jesus christus . das allein wäre kaum auszuhalten , doch der regisseur und drehbuchautor ( gemeinsam mit pierre bodage ) belässt es zum glück für die zuschauer nicht bei den dutzenden von symbolen , der unterkühlten handlung , dem abrupten schluss und den beziehungsreichen off-aussagen , sondern lässt diesen ganzen quark von exquisiten schauspielern vorführen . dies rettet den film - zumindest ein stück weit . atemlos folgt man dem spiel von lambert wilson ( dem bösen in `` matrix reloaded '' und `` matrix revolutions '' ) als saint georges , der berückend schönen linh dan pham als elisa , dem beeindruckend präsenten dominique pinon als cäsar , yann collette als attila , bruno lochet als buddha , françois levantal als lazarus , simona maicanescu als pérsephone , gérald laroche als charon , françois hadji-lazaro als moloch , yan dron als ermordeter und lotfi yahya jedidi als rasputin . sie liefern abseits der verquasten story eine fantastische leistung ab , die es fast erlaubt , den film zu empfehlen . nein , marc caro ist ohne seinen partner jean-pierre jeunet ( `` alien - resurrection '' , `` die fabelhafte welt der amélie '' , `` mathilde '' ) zwar ein grandioser kreateur aberwitziger , äußerst einfallsreicher szenarien , aber einen großen kinofilm hat er mit `` dante <NUM> '' nicht geschaffen - eher ein schauspielerisch beeindruckendes kammerspiel , das vor lauter symbolen , metaphern und sinnhaftigkeit völlig wirr erscheint . wer mehr über die hintergründe erfahren will , kann sich das lange extra auf der dvd ansehen - er erfährt jedoch allenfalls etwas über kameraeinstellungen , settings und schauspielführung , weniger über sinn und zweck der handlung .
wann immer dieses lied im radio läuft stelle ich mir vor , es wäre das original - was zwar nicht unbedingt von erfolg gekrönt ist , aber immerhin ...
... denn ich bin fast gestorben , nämlich vor langeweile . bislang habe ich angenommen , kerstin ekmans `` geschehnisse am wasser '' sei der langweiligste krimi aller zeiten , nun weiß ich es besser : mehr seitenfüllende faselei als in `` so soll er sterben '' geht nicht . einige kritiker loben die gesellschaftskritik des `` romans '' : platter geht es auch nicht . auch für ian rankin kommt meine warnung an die professionellen krimikritiker zu spät : sagt einem krimischreiber gern , sein buch sei spannend , aber nie , es sei gut geschriebene `` literatur '' . diese nehmen solch lob als anlaß , ab sofort mindestens <NUM> seiten zu schreiben , weil sie annehmen , das gehöre zur `` literatur '' dazu und würde sie aus der masse der krimischreiber herausheben . diesem trugschluss erlag auch rankin : hätte er sich auf <NUM> seiten beschränkt ( statt auf <NUM> ) , hätte es ( vielleicht ) was werden können . so ist das thema `` rankin '' für mich erledigt .
body count in <NUM> ? ja , unglaublich . eigentlich dachte ich , die band hätte sich schon längst aufgelöst , aber plötzlich ist dieses album aufgetaucht . nun , dieser release kann getrost ausgelassen werden . body count funktioniert <NUM> einfach nicht mehr . das komplette album hört sich komplett überholt an . es ist wie eine reise zurück in die 90er jahre . zugegeben , einige tracks rocken immer noch ganz schön ( z.b . `` the passion of christ '' ) , aber insgesamt reicht das einfach bei weitem nicht , um daraus ein komplettes gutes album zu machen . body count liefert fast <NUM> jahre später absolut nichts neues ab . ice-t hat immer noch klasse und hat für die musikszene sehr viel getan . aber was body count angeht , hätte er der band mit `` violent demise '' <NUM> ein ende setzen sollen , wobei auch dieses album schon weitaus schwächer war als die guten ersten beiden alben der band . mal sehen , was uns noch erwartet .
habe die erste viertelstunde gesehen - reicht . keine spannung , keine richtigen konflikte . mir hat der film überhaupt nicht gefallen .
dieses buch ist zweifelsfrei eine anleitung zum erlang von mehr macht . der autor verherrlicht die macht aber als etwas schlechtes . er ruft unmittelbar und durchgehend dazu auf , andere menschen zu hintergehen , sie als wertlose geschöpfe zu betrachten , freunde auszunutzen und rücksichtslos die eigenen intentionen zu verfolgen . diese lektüre übersteigt das maß eines gesunden egoismus bei weiten . wer den ratschlägen dieses buches vollständig folge leistet , wird vielleicht macht über andere menschen erlangen , von ihnen aber niemals respektiert oder gar geliebt werden und vermutlich in einsamkeit und narzissmus verkümmern . das buch liest sich zudem zum größten teil wie ein geschichtsbuch . die detailreichen illustrationen , welche in relation zu den gesetzten der macht stehen , stammen in der regel aus früheren jahrhunderten . sie sind also völlig überholt und nicht zeitgerecht . wer sein allgemeinwissen in geschichte auffrischen möchte , dem ist auch hier mit sicherheit mit anderen büchern besser beholfen . die <NUM> gesetze der macht hätten auch auf zwei seiten untergebracht werden können . aufgrund der zahlreichen illustrationen sind es somit unnötigerweise über <NUM> große seiten mit kleiner schrift geworden . für den erwerb einer besseren menschenkenntnis und der verbesserung der kommunikativen fähigkeiten empfehle ich andere lektüren . beispielhaft hierzu ist sicherlich : wie man freunde gewinnt . die kunst , beliebt und einflussreich zu werden von dale carnegie .
ob man daniel craig als james bond mag oder nicht , ist scheinbar eine glaubensfrage . `` casino royale '' fand zumindest ich aber recht gut , da der film zwar mehr action als sonst bot , aber immer noch was vom alten witz hatte , der die bond-reihe auszeichnet . `` ein quantum trost '' hingegen ist leider hingegen eher ein stumpfer action-film . ohne den namen `` james bond '' wäre das hier allemal ein durchschnittlicher action-film , der wenn schon dann eher zu einem vin diesel passen würde als zu daniel craig als bond . es wird viel geballert und auch so manches auto zu schrott gefahren , aber so rechte spannung mag nicht aufkommen . olga kurylenko sieht vielleicht ganz nett aus , kann aber schauspielerisch absolut nicht überzeugen ( und in `` hitman '' überzeugte sie ja auch schon mehr durch nackte tatsachen als durch schauspielerisches können ) und degradiert die rolle des bond-girls auch mehr auf schmückendes beiwerk ( abgesehen davon nervt es mich nach wie vor , wenn die synchronisation nur mit russischem akzent erfolgt ) . die bösewichte sind ohnehin ohne persönlichkeit und sowieso keine echte herausforderung für bond , obwohl sie doch angeblich eine übermächtige geheimorganisation , die selbst cia und mi6 durchsetzt hat , im hintergrund haben . das ende kommt sowieso ziemlich abrupt und ist - wie der rest des films auch - absolut mittelmäßig . insgesamt wohl der tiefpunkt der bond-reihe , das muß man so sagen . <NUM> sterne für die action , mehr nicht .
wie schon so häufig - wieder mal geld für `` ihre/seine großen/größten erfolge '' zum fenster rausgeworfen ! gemäß gehör durchweg neueinspielungen , zudem werden sämtliche titel durch das penetrante rhythmusgeklopfe regelrecht zerdroschen . das problem , daß cds statt der original-veröffentlichungen aus den 50ern bis 80ern spätere , meist erheblich schlechtere neueinspielungen enthalten , scheint mittlerweile nahezu alle nach <NUM> zusammengestellten cds zu betreffen !
ich hatte mir das buch lustiger vorgestellt , alles wiederholt sich und ist stinklangweilig , es lohnt sich wirklich nicht , dieses buch zu kaufen ! ich hab immer auf eine lustige seite gewartet aber nichts , passierte ! vor allem ist jeder frau das schon bekannt , was in diesem buch erleutert wird , gähnende langeweile !
tja , der ripper hat irgendwie kein glück was wirklich gute alben angeht . so spielte er mit judas priest zwei eher schwache alben ein ( wofür er nichts kann ) . einzig die `` live in london '' scheibe mit priest bewies , dass er es draufhat und die priest klassiker gekonnt interpretieren konnte . mit seiner band beyond fear produzierte er eher belanglose metal songs und auch bei iced earth konnte er nicht glänzen , was aber wohl vor allem am schwachen songmaterial des herrn schaffer gelegen haben mag . nun kommt er solo daher , hat sich ein paar freunde eingeladen und - trotz prominenter verstärkung einmal mehr ein vollkommen überflüssiges 08/15 metal werk auf die menschheit losgelassen . da gibt es wirklich nichts , was man positiv herausstellen könnte , keine songs , die packen oder langzeitwirkung hätten , heisse luft , von den ( metal ) medien gepusht und offensichtlich immer noch von genug fans gekauft . verstehe das wer wolle . es gibt gerade heutzutage so viele richtig gute metal bands , die zumeist im untergrund verwurzelt sind , es lohnt sich ein wenig zu graben und dann wird man feststellen , wie schwach viele der ach so hochgelobten veröffentlichungen heutzutage sind . alles imo natürlich . m .
wie heißt es in einem refrain : nur ein müder wind .. das ist bezeichnend für die ganze cd . stimmlich flach , oberflächliche texte , seichte musik . langweilig , larmoyant und fade . schade .
ich möchte mich nicht lange zur handlung äußern , diese hat einen gewohnten , annehmbaren und vorhersehbaren plot . dwayne johnson sehe ich gern , er macht seine sache gut . leider wird einem der spaß am film komplett verdorben , weil der regisseur in verwackelte aufnahmen mit der handkamera und schnelle schnitte verliebt ist . hier kann auch die bildauflösung der blue-ray nichts retten . diese stilistischen mittel werden in aktuellen filmen leider immer öfter eingesetzt , um den eindruck schneller action zu vertiefen . mir wird beim anschauen nur schlecht . getoppt wird dies durch die innenaufnahmen in fahrenden autos , die zwar im studio aufgenommen wurden , aber - um echtheit vorzugaukeln - mit einem künstlichen , digitalen bildzittern versehen wurden , damit man auch merkt , dass die szene tatsächlich in einem fahrenden auto stattfindet ... wofür gibt es die moderne filmtechnik ? damit sie mit handkameras und digitalem zittern wieder verdorben wird ? ein technisch grottenschlechter film - schade um die familiengerechte filmstory .
ich habe alle karin slaughter bücher gelesen und verschlinge sie gradezu . als ich dieses buch bekam , war auch ich total enttäuscht . ich habe es in <NUM> stunden durchgelesen . für die paar seiten viel zu überteuert . zwischendrin hab ich überlegt , überhaupt noch weiterzulesen . das buch ist langweilig , es baut sich überhaupt keine spannung auf . ganz nachvollziehen konnte ich die story nicht , der schluss hat mich auch enttäuscht . müsste man nicht <NUM> stern geben , dieses buch hätte keinen von mir bekommen .
earth moving ist eine sammlung von mittelmäßigen bis einschläfernden pop-songs , die mit dem guten alten mike nicht mehr viel zu tun haben . statt der vielbestaunten virtuosität und kreativität , mit der sich oldfield einen namen gemacht hat , versinkt er hier bis zum hals in kraftlosem allerwelts-gedudel . nur gut , dass es sich um einen ausrutscher gehandelt hat !
garfield feiert sein leinwanddebüt . wirklich ein grund zum feiern ? der berühmte kater hat als comic sicherlich schon einen kultigen status und eine gewisse sympathie erreicht - eigensinnig , gefräßig und überaus faul , das sind die eigenschaften , welche die fans an garfield so lieben . und bei so einer großen fangemeinschaft , was liegt da näher einen kinofilm mit dem kater zu produzieren ? doch was als zeichentrick durchaus erfolgreich funktionierte , scheitert als realverfilmung kläglich . doch das ist eigentlich schon eine altbekannte sache . terrence hill versprühte als `` lucky luke '' in keiner weise den charme seines zeichentrick-alter-ego und auch `` asterix und obelix '' benötigten einen zweiten anlauf um den berühmten gallier-flair einzufangen . bei den comicumsetzungen von `` marvel '' sah 's schon besser aus - obwohl auch diese die eine oder andere bauchlandung ausmerzen mussten . doch was `` garfield '' von allen anderen comichelden unterscheidet ist , dass er gar kein held ist , sondern nur ein fauler kater , der verrückt nach lasagne ist und sich schleppend und mit ironischen witz durch den katzenalltag kämpft . so hat garfield auch keine wirkliche mission , also muss eine story aus dem hut gezaubert werden . diese wirkt so simpel und einfallslos , das selbst volksschulkinder etwas originelleres hervorbringen könnten . wo wir übrigens bei der zielgruppe dieses films wären . während die zeichentrickkatze mit seiner trägen lebenseinstellung auch viele fan-anhänger des älteren semester hatte , wurde er für die realverfilmung ziemlich zurückgestuft ; garfield besitzt nicht mehr die coolness , wie er sein fades leben angeht , nicht mehr die ironie , mit der er sich gegen seinen rivalen odie wehrt - um es kurz zu sagen : garfield ist nicht mehr garfield . die filmemacher machten aus dem sympathischen comic eine peinliche computeranimation die dämlich durch den film tanzt und keinerlei charme versprüht . die witze befinden sich auf kleinkinderniveau - und selbst die wollen nicht mehr über den kater lachen und schauen sich lieber `` shrek '' an . es geht steil bergab mit der katze ; mit billigen scherzen à la `` oh mann , hab ' ich einen kater - hey , das sollte ein witz sein ! '' ( ach nein , wirklich ? ) und thomas gottschalks nervender synchronisation verliert garfield noch mehr an charakter - bis man letztendlich froh ist , dass der film endlich zu ende ist ( das perfekte beispiel , wie lang knapp <NUM> minuten sein können ) . als wäre das noch nicht genug , nein , nicht nur garfield wurde einer gehirnwäsche unterzogen , auch sein besitzer jon leidet unter charakterverfälschung . im comic , der sympathische trottel - im film , ein doofer , charakterloser mensch der die meiste zeit des films mit jennifer love hewitt händchen haltet und seine paar zeilen text gefühllos aufsagt . die `` menschlichen '' hauptdarstellern sind im grunde auch nicht mehr als statisten - das schauspielerisch tiefe niveau auf dem sich jennifer love hewitt & amp ; breckin meyer bewegen ist kaum anzuschauen , ob es jetzt an dem dämlichen drehbuch liegt oder ob die beiden wirklich so schlecht spielen - beides jedenfalls ist eine cineastisch fatale mischung . es bleibt nicht viel . mitleid mit der zeichentrickfigur - dem „ wirklichen '' garfield . `` garfield - der film '' besitzt keinen witz , keinen flair , keinerlei coolness und stil oder des katers kultfaktor . spannung wurde aus dem film ausradiert , der zuschauer muss sich regelrecht zwingen , für die langweilige und fantasielose story gefallen zu finden . ein film , den man eigentlich sofort vergessen sollte und der einem nur deswegen in erinnerung bleibt , weil er so derartig schlecht ist . schade eigentlich - aber zum glück gibt es ja immer noch den comic .
ich finde das neue und lange herausgezögerte album einfach nur unter roberts `` niveau '' . zuviel geschrei , zu wenige baladen wie von den alten alben gewohnt . genauso mies wie das letzte album . sehr enttäuschend für jahrelange cure-fans !
ich hab sie mir alle vier besorgt . da meine großeltern nicht mehr schreiben können , aber erzählen , hab ich das schreiben für sie übernommen . von der idee her bin ich begeistert , doch an die variante von mama kam keines der anderen exemplare mehr ran . zwischen großmutter und großpapa , da gibt es große abweichungen . ich hätte gerne gewusst , wie es ist mein opa zu sein . das wird bei ihm nicht gefragt , eher aber bei oma . zudem gibt es in den beiden büchern auch fragen die doppelt vorkommen . bei opa war es die frage nach der religion . bei oma die frage nach ihrer lieblingsmusik . das ist befremdlich gewesen . meine großeltern haben mich fast für verrückt erklärt . sie kennen diese fragerei ja auch nicht . den teil mit den jahreszahlen finde ich aber wieder sehr gelungen . dennoch , hätten es zu den büchern mehr fragen nach dem oma- und opasein geben können . also mama und papa , waren klasse bücher , nur bei oma und opa wirkt alles schnell und unbeherrscht . geldschneiderei vielleicht ? ich glaube wer das mama und papa buch kennt , kann sich oma und opa auch schnell selber basteln . ( und dies bestimmt liebevoller )
dass dieser song in deutschland und usa nummer <NUM> ist , zeigt genau eines : fans von lil jon und ludacris kaufen ihn . viele langjährige usher-fans , ich inclusive , sind allerdings schockiert , wie der r'n ' b-guru seine schönen songs gegen so einen rap-dreck ausgetauscht hat . wirklich enttäuschend , und wirklich austauschbar .
das hochgelobte buch zur fraktur , habe es in unserer hochschulbibliothek endlich zur ausleihe bekommen . optisch ein hingucker , keine frage . für fraktur-kenner und insider eher der witz des jahrtausends , auf den ersten blick , dann doch entäuschung pur . alles free-fonts ( im internet kostenlos zum download erhältlich ) , die zum größten teil aus der ds-type library , von manfred klein , larabie u.a . stammen . die ds-schriften hatte ich bereits auf dem rechner . <NUM> € die man in eine kurze online-free-download session investieren kann , zumal man sich die <NUM> euro und einen staubfänger mehr spart . ds-fonts kann ich ja noch verstehen , hier steckt qualität dahinter , sauber und akurat digitalisierte schriftschnitte nach historischen vorbildern . manfred klein , larabie und der ganze rest , warum diese obskuritäten in diesem buch zu finden sind , ist mir ein rätsel . die weitere aufmachung ist dann doch billig , null recherche , in schriftgeschichte gibts ne glatte <NUM> . koch , klingspor , thannhäuser , wolpe , zapf u.v.m . das sind die namen die hier fehlen . wer eine tiefere aufarbeitung zu dem thema sucht , der wird bitter enttäuscht sein , kauft euch lieber antiquarische autobiografien der echten fraktur-meister oder schriftmusterbücher der alten schriftgießereien ( berthold , monotype , stempel etc . ) , da habt ihr wenigstens was fürs geld . für den versuch und das klägliche scheitern gibts <NUM> sternchen .
na gut , am anfang war es ja noch ganz nett anzusehen , wie sich die beiden bemühen , das rätsel zu knacken . aber schnell beschleichte mich das gefühl , dass hier irgendetwas nicht stimmt . und damit meine ich nicht die fiktion an dem roman ( da hat der autor natürlich alle freiheiten ) . mehr stimmte an den personen etwas nicht , sie wirken irgendwie unnatürlich . ich hatte , den eindruck , sie ( die personen ) sind mehr der dramaturgie des romans verpflichtet , als ihrem eigenen erscheinungsbild . so bleiben viele handlungsmotivationen im dunkeln , plastisch und maschinell . es findet sich keine müdigkeit , keine angst , kein zweifeln , keine sehnsucht . vor einigen tagen war ich ganz amüsiert , wie sich die reale kirche gegen das buch ausgesprochen hat . ich halte das für ziemlich überflüssig . vielmehr sollten wir uns alle gegen das buch auflehnen , weil es den menschen als schemenhafte , kaum ernst zu nehmende figur darstellt , ihn der handlung unterwirft und zu einem beliebigen werkzeug in den händen des autors macht . wäre ich eine romanfigur von dan brown würde mich das ziemlich stören .
`` passione '' ist wohl das , was man sich gerne gewünscht hätte . passione heisst leidenschaft - und davon ist auf dieser cd unglücklicherweise ( ausser leiden ... ) so gut wie gar nichts zu finden . nur weil alle tracks mit italienischen titeln versehen wurden , heisst das noch lange nicht , dass diese deswegen bekömmlicher oder gar würziger würden . `` a whiter shade of pale '' , den procol harum klassiker , mit `` senza luce '' zu betiteln , macht das massaker , welches potts aus diesem song macht , auch nicht besser . man könnte höchstens den titel wörtlich nehmen nach dem motto : licht aus , man hülle den mantel des schweigens und der dunkelheit um dieses werk . paul potts ist weder ein toller opernsänger noch ein ernst zu nehmender schlagerbarde . das sind sogar bocelli im opernfach oder semino rossi als amldudler besser . die ganze cd hindurch wird man das gefühl micht los , dass hier krampfhaft versucht wurde , eine massentaugliche mischung von klassik und mainstream zu finden . dieser krampf lähmt die ganze cd und macht das ganze zu einem ungeniessbaren musikbrei . potts ist zu bemitleiden , dass er das alles mitmachen muss . dass er so zu einem ernsthaften opernsänger werden könnte , hat er mit dieser cd endgültig versemmelt . mal sehen , wie lange er sich noch halten kann . susan boyle steht schon in den startlöchern !
ich kann der ersten rezession nur zustimmen : schwach zum übelwerden ... einfallslos , gespickt mit ungereimheiten , technich fast schon nicht mehr zeitgemäss . falls man eine komplette sammlung pflegt , muss man diese folge zwar kaufen , das bleibt dann aber der einzige grund .
vom ende mal abgesehen ( wo man der mutter ein etwas `` anderes '' ende der ddr vorgaukelt ) fand ich den film mächtig langweilig , weil einfalls- und ideenlos !
der stärkste titel chrome wäre auf der empire der schlechteste gewesen ! ! ! noch weiter will ich gar nicht mehr zurück gehen , sonst kommen mir die traenen ! ! !
sinnlos , ohne inhalt , ohne handlung , rein auf provokation ausgelegtes buch . tun sie sich einen gefallen : lesen sie es nicht .
bei dsds war lisa meine totale favoritin ... und habe natürlich gehofft das sie gewinnt ... . nun gut , ihre single `` learn to love u '' ist noch mit abstand der beste song ! der rest ist der wahre kraus . wer hat so an der einzigartigen lisa bund rumgeschraubt ? bei dsds kann man fast sagen , dass sie dort eine ganz andere stimme hatte .... = ( hatte mich so auf das album gefreut und jetzt so was . warscheinlich der falsche songwriter . sorry aber das album ist ein no go für die deutschen charts- so wie für jedes gute gehör ! = ( = (
ich finde ja der clown ist eine der besten actionserien . doch was ich schade finde das bei den dvd-boxen wirklich immer gekürzt werden muss und das die cover nie mit den episoden in der box übereinstimmen . desweitern finde ich es auch schade , dass dauernt die preise geändert werden , noch vor einer woche kostete diese box 20€ nun kostet sie fast 40€ , das finde ich wirklich mies ... und dabei wollte ich mir diese box jetzt kaufen , doch ich lasse dies nun - da es langsam wirklich zu wucherpreisen gerät ... greetz cole
letzte woche habe ich mir diesen streifen leider im kino angesehen . zwar hab ich alle nötigen vorkenntnisse , sprich alle auf den arm genommenen filme im original gesehen , fand aber bis auf wirklich wenige ausnahmen die witze allerunterste schublade ! so flach und geschmacklos , diesen film werde ich mir unter keinen umständen noch mal ansehen . der erste war klasse aber schon der zweite hat mich maßlos enttäuscht , doch beim dritten teil standen zuschauer sogar auf und haben mitten im film das kino verlassen . fazit : echt schlecht , lieber erst leihen und ansehen bevor ihr ihn kauft .
warum dieses lied aufgenommen und als mcd veröffentlicht wurde , bleibt wohl das geheimnis der plattenfirma , denn da steht ja schon vorher fest , dass die single wie blei in den regalen liegen bleiben wird . für dieses projekt haben sich ausnahmslos künstler versammelt , die schon lange oder noch nie einen hit hatten , in der hoffnung , einen der vorderen plätze in den charts zu ergattern , aber das wird mit sicherheit nichts . einmal gehört und schon wieder vergessen .
kann es sein , dass die uhren in japan anders ticken ? ich kann mir gut vorstellen , dass das leben in so einer großstadt wie tokio komplett anders ist als in deutschland im ländlichen raum ... aber so ein krasser unterschied - ich weiß nicht . aber erstmal zum buch : hauptperson ist rin , die wir in vier kapiteln , aufgeteilt nach den jahreszeiten begleiten . wir lernen sie als erwachsene verheiratete und krankhaft eifersüchtige frau kennen und begleiten sie von teil zu teil in ihre vergangenheit . die teile werden völlig isoliert und herausgerissen erzählt und sollen - zumindest denke ich das dies der plan der autorin war - zeigen , was man durchmachen muß , um schließlich eine so paranoide frau zu werden . mit fünfzehn eine abtreibung , die halb aufgezwungen wurde . tablettensüchtig und tief depressiv . später vom lebenspartner eingesperrt und geschlagen . danach eine rumziehende 18jährige ohne festen wohnsitz , die einen jungen mann kennenlernt , bei ihm einzieht und feststellt , dass er sie öfter belügt - wobei nicht klar wird , ob er ein notorischer lügner ist , oder rin ihn mit ihrem kontrollzwang dazu bringt . und schließlich die frau , die wir im flugzeug ganz am anfang kennenlernen . dabei immer viel alkohol , tabletten und sex - gewürzt mit wahnvorstellungen . der schreibstil an sich ist flüssig , mit metaphern gespickt und anschaulich . normalerweise gute voraussetzugen zu einem bestseller , den man schnell verschlingt . aber der plan geht einfach nicht auf . schuld daran ist letztlich der inhalt - die stilistischen mittel sind gut , aber die umsetzung im inhalt ist übertrieben , widersprüchlich und einfach zu durchgeknallt . ist dieses buch eine autofiktion ? ich glaube , dass soll sich der leser fragen - erzählt die autorin zumindest teilweise aus ihrem leben ? - ich hoffe nicht , denn sollte rin eine reale person sein , sollte man sie schleunigst einweisen . wer zum beispiel bei einem arbeitsessen mit seinem verleger denkt , dieser habe unter dem tisch einen speer versteckt , der sollte sich wirklich schnellstmöglichen einen guten psychiater seines vertrauens suchen . hätte ich einen halben stern geben können , hätte ich es gemacht . ich hoffe , der verlag kann wenigstens die produktionskosten damit einspielen . ich kann es leider nicht empfehlen .
... und biten auf dreisteste art und weise timbaland und lassen drei ganz und gar schreckliche erscheinungen der anspruchslosen pop-welt dazu emotionslos johlen . ich hoffe sehr , dass monrose bald im nichts verschwinden und die major-labels endlich merken , das der break even point der casting-bands längst erreicht wurde ...
den bisherigen kommentaren kann ich zur relativierung eigentlich nur die dazu passende episode hinzufügen , die mir von meinen tschechischen freunden erzählt wurde . die ( wahre ) geschichte trug sich folgendermaßen zu : einige tschechen , die teilweise selbst die 68er und den prager frühling miterlebten , teilweise aber auch `` nur '' dessen folgen bewusst mitbekamen , sahen sich diesen film ende der 80er jahre in london in einem kino an . immer wieder kam es vor , dass sie spontan in gemeinsame lachsalven ausbrachen - seltsamerweise aber häufig bei szenen , die wohl nicht als witzig geplant waren , was auch das restliche publikum so empfand ( und nicht mitlachen konnte ) . nach dem film auf ihr merkwürdiges verhalten hin befragt , insbesondere die deplatziert erscheinenden heiterkeitsausbrüche , folgender kommentar der tschechischen besuchergruppe : `` wir kommen aus dem land , das hier dargestellt wurde , und kennen dessen verhältnisse . auch wenn unsere eindrücke sicherlich subjektiv sind , mit der darstellung dieses films haben die tatsächlichen verhältnisse kaum etwas zu tun ; die künstlerische freiheit hat die tatsachen in weiten teilen bestenfalls romantisiert und der lächerlichkeit preisgegeben . auch mit dem buch , auf dessen basis der film ursprünglich entstand , hat dieser film nicht mehr viel gemeinsam . ''
bei britney spears ist alles nur eine riesiege marketing-kampagne . diese frau mit ihren gerade mal <NUM> jahren hat auch nicht die geringste ahnung von dem was sie da singt ! denn wie so oft heute sind ihre songs nicht mal selbst geschrieben und die lebenserfahrung bringt sie wohl auch kaum mit . alles in allem totaler mainstream ohne jede klasse .
mein kompliment an warner bros . die bereits miese aufmachung der <NUM> . staffel wird bei dieser dvd box , bzw . böxchen nochmals nach unten übertroffen . und es gibt noch mehr : folge <NUM> ist etwa <NUM> min . ( ! ) lang gar nicht synchonisiert . das ist schlichtweg eine unverschämtheit bei diesem preis ! die story selbst ist natürlich etwas an den haaren herbeigezogen ( bobby erwacht von den toten ) , aber dallas hat auch niemals den anspruch erhoben eine intellektuelle sendung zu sein .
absolut mühsam , dieses buch zu lesen . während ich von rötzers `` wachsmann '' noch begeistert war , ist dieses buch dermaßen wirr , zusammenhangslos und künstlich dreimal in die länge gezogen , daß ich mich seit langem zum ersten mal wirklich wieder zwingen mußte , es nicht schon nach den ersten <NUM> seiten wegzulegen . ich hätte es tun sollen , denn auch auf den nächsten <NUM> seiten änderte sich daran . ganz und gar nicht zu empfehlen . schade
ich habe mir die dvd besorgt , in der meinung , einige figuren die wir im tanzkurs lernten , genauer betrachten zu können . nur ist die menüführung dermassen oberflächig gehalten , dass man den ganzen tanz ansehen muss um eine bestimmte figur sehen zu können , die dann aus verschiedenen blickrichtungen , dermassen steifbeinig und lieblos vorgestarkst wird . mein tipp : investiert euer geld lieber in einen wiederholungstanzkurs .
in flames war für mich mal was besonderes .. die alben `` the jester race '' `` whoracle '' und `` clayman '' waren göttlich . was aber ab der r2r kam war nur noch gehobener durchschnitt . in flames haben ihre identität verloren und liefern seit der stye nur noch belangloses zeug ab . come clarity ist für mich nun das schlechteste album was sie je rausgebracht haben . abgesehen von take this life ( hammer song ) ist nix dabei was mich umgehauen hat , das ist echt sehr , sehr traurig .
schlägt man im lexikon nach , um eine genaue bedeutung des wortes `` elektra '' herauszufinden , so erfährt man , dass es sich bei diesem namen um eine griechische heroin handelt , die sich vor allem durch ihre blutrache an den mördern ihres vaters einen platz in der mythologie hat sichern können . soweit also die bedeutung des titels . doch es könnte durchaus sein , dass die lexikas dieser welt schon bald mit einer zweiten erklärung ergänzt werden müssen , in dem von einer furchtbar verkorksten und unlogischen comic-adaption die rede ist . denn leider genau das ist `` elektra '' unter der regie von rob bowman geworden - und damit inzwischen der zweite totalausfall des regisseurs nach der mogelpackung `` die herrschaft des feuers '' aus dem jahre <NUM> . aber ihm ganz allein den schwarzen peter in die schuhe zu schieben , wäre unfair - schließlich war das drehbuchteam um zak penn , stu zicherman und raven metzner auch nicht gerade unschuldig an diesem desaster , dass noch mehr schmerzt , wenn man den eigentlich gelungenen vorgänger , `` daredevil '' ( <NUM> ) gesehen hat . umrahmt von einer wirren , meistens unlogisch und/oder einfach nur schlechten story , wird aus der einstigen auftragskillerin elektra natchios die heldin elektra , nachdem sie der anblick ihrer nächsten potenziellen opfer - eines vaters und seiner kleinen tochter - an ihr eigenes schicksal erinnern ließ . fortan wird also aus der mörderin eine beschützerin . und genau dass können mark miller und seine tochter abby mehr als nur gebrauchen , da die geheimnisvolle organisation , die es auf die beiden abgesehen hat , mit mächten arbeitet , die nicht von dieser welt zu stammen scheinen ... thriller , fantasy , horror , abenteuer - es ist schon eine ziemlich wilde mischung , die `` elektra '' dem geneigten konsumenten vor die füße wirft . doch leider wird das potenzial , dass jennifer garners charakter in `` daredevil '' zweifellos vorzuweisen hat , nicht mal ansatzweise benutzt bzw . ausgebaut . stattdessen manövrieren bowman und seine schreiberlinge die heldin von einem wirren handlungsstrang gleich in den nächsten , ohne dabei erklärungen abzugeben bzw . auf die motivationen der charaktäre einzugehen . traurig - besonders , wenn man sich die riege der darsteller anschaut , die wirklich nicht die schlechteste ist und sich auch sichtlich bemüht hat . besonders jennifer garner , die vor allem im physischen bereich beeindruckende leistungen hinlegt - ganz wie in `` alias '' also , jener tv-serie , die neben guten stories und anspruchsvoller unterhaltung außerdem durch wohl durchdachte und harmonisch eingesetzte action zu begeistern wusste . hätte `` elektra '' wenigstens einen bruchteil dieser attribute , hätte man von einem einigermaßen unterhaltsamen film sprechen können , doch stattdessen wurden hier anderthalb stunden sinnlosigkeit aneinandergereiht , die spätestens nach den ersten dreißig minuten zum ab- oder umschalten nötigen . so sexy und taff jennifer garner in ihrem roten outfit auch sein mag - eine rückkehr als `` elektra '' wird es wohl ( und zum glück ) nicht mehr geben .
nach den einigermaßen guten ersten folgen ist mit `` das haus der <NUM> rätsel '' eindeutig der tiefpunkt erreicht . lahme witze , null atmosphäre , seltene und dann dröge plätschernde musik , film-rätselchen auf dsf-filmquiz-niveau , absolut keine story , keine spannung , nicht mal ein bösewicht und das alles nach <NUM> langen minuten gekrönt von einer nochmals völlig in die länge gezogenen auflösung , die an banalität und einfallslosigkeit meines erachtens selbst die schlechtesten der <NUM> vorigen folgen locker unterbietet . ein ärgernis ! zum ersten mal habe ich den kauf einer folge bereut . diese dreistigkeit ! <NUM> minuten und keine , aber auch gar keine story ! diese dämliche schnitzeljagd könnte ebensogut <NUM> oder <NUM> minuten lang sein , es fiele nur die zunehmende ermüdigung des hörers auf . ich kann wirklich nur allen vom kauf dieses machwerks abraten , mit dem europa das <NUM> . jubiläum in atemberaubender weise vermurkst hat .
nach seiner platte `` the black album '' im jahre <NUM> verkündete roc-a-fella rapper jay z seinen rücktritt als mc aus dem musikbusiness . doch diese ganzen spielerein scheinen anscheinend in der heutigen zeit zum alltäglichen zu gehören , denn wie es so kommen musste releaste jay z <NUM> ein neues album namens `` kingdome come '' , welches meiner meinung nach einfach nur eine reine enttäuschung war . nun ist jay z wieder da mit seinem <NUM> . album nach seinem sozusagenen comeback . dieses trägt den namen `` american gangster '' und ist ein konzept album zu welchem jay z durch den gleichnamigen film inspiriert wurde . das intro ist schonmal ganz nice gemacht und man denkt sich `` hm was mag denn da jetzt noch so alles kommen '' . doch schon bei lied <NUM> `` pray '' macht sich riesengroße ernüchterung breit , denn es folgt ein langweiliges lied nach dem anderen , da ist wirklich nichts wo man sagt `` wow '' , eher klingt die platte so als hätte man schnell irgendwas zusammen basteln und auf den markt werfen wollen . von dem song von dem ich am meisten erwartet hatte nämlich `` hello brooklyn '' mit cash money rapper lil wayne bin ich nur noch enttäuscht ... so ein grottenschlechter beat . `` no hook '' , `` say hello '' , `` i know '' mit pharrell und `` success '' mit nas sind die einzigen tracks die mir etwas zusagen aber auch keine wirklichen übertracks . mr. carter ihre zeit ist eindeutig abgelaufen , als feature taugt er ab und an noch was aber ansonsten hätte er wohl doch besser aufgehört . peace
das ist das schlimmste was ich je auf dvd gekauft habe . als großer mj fan bin ich natürlich sofort los um sie mir zu holen und wurde gnadenlos enttäuscht . ich kann nur jedem abraten , diese dvd ist vielleicht <NUM> cent wert und wird völlig überteuert verkauft . würde michael noch leben , hätte er so eine billig - produktion niemals veröffentlichen lassen . eine schande was nach seinem tod getrieben wird !
wer wie ich einen film voller pathos , schlachten und ergreifender männlichkeit erwartet , sollte die finger von diesem film lassen . man wartet ständig darauf , dass der junge erwachsen wird und sich rächt , aber da wartet man vergebens ! ein absoluter fehlkauf .
.. oder auch : schuster , bleib bei deinem leisten . regisseur shane black , verfasser zahlreicher drehbücher ( u. a . lethal weapon ) , durfte sich hier offensichtlich erstmals austoben , ohne dass regie oder produzenten seine überbordenden einfälle in irgendeiner weise beschränkt hätten . das resultat ist ein ( zugegeben unterhaltsames ) regiedebüt , das wirkt wie der nachmittag eines zwölfjährigen , der sich ohne aufsicht in einer `` toys-r-us '' -filiale ungehemmt austoben darf . für den zuschauer hat das zur folge , dass er kaum zeit zum luftholen hat , wenn er die wendungsreiche story und die zahllosen pointen auch nur im ansatz mitverfolgen will . mir kommt es vor , als konnte mr. black all die durchgeknallten ideen , die er in anderen produktionen nicht unterbringen konnte ( durfte ? ) , hier endlich einmal verarbeiten . das hat zur folge , dass ich mich beim ansehen fühlte wie das versuchskaninchen eines verhinderten regisseurs , der in seiner eigentlichen profession alles erreicht hat , was es zu erreichen gibt und nun neue betätigungsfelder sucht . positiv zu bemerken bleibt , dass zumindest alle beteiligten vor der kamera ihr bestes gaben . das allein genügt jedoch nicht , um einen wirklich gelungenen film abzuliefern . schade , wahrscheinlich wäre es ratsam gewesen , die regie beispielsweise den coen-brüdern zu überlassen .
in den letzten jahren war es fast schon erschreckend wie wilcos alben immer besser wurden . sky blue sky war aber scheinbar der zenit . wilco ( the album ) ist nicht mehr und nicht weniger als ein mittelmäßiges belangloses pop-album . leider muss ich das als grosser wilcofan zugeben . schade .
das buch entspricht nicht den vorstellungen , da es sich sehr in die länge zieht und selten aufregende abschnitte kommen .
ein langweiliger film , mit langweiligen gags , die versuchen lustig zu sein . es gibt viel bessere komödien als das da hier . ich hatte ihn einmal gesehen und kontne danach nicht behaupten mich köstlich amüsiert zu haben ... <NUM> sterne weil ich ein paar mal gegrinzt habe ...
es ist logisch , dass mark medlock einen riesigen erfolg hat . doch an seiner qualität liegt dies nicht . es war , ist und wird wohl auch immer so bleiben , dass die masse genau das annimmt , was ihr vorgesetzt wird . sprich `` marketing ist alles '' . dieser angeblich neue song klingt doch eher wie die uninspirierte b-seite von `` you can get it ... '' des selben künstlers . und selbst der vorgänger war ein zäher genuss . als castinggewinner war er noch ein sympathischer kerl , dem man es gönnen konnte und hoffte , er würde einen besseren produzenten als bohlen finden . mittlerweile sind seine auftritte jedoch mehr lästig und nervig , während seine `` ach so lustigen '' beschimpfungen jeglichen charme verloren haben . doch noch viel peinlicher ist wohl , dass er nicht in der lage zu sein scheint , einen derart simplen song live in fernsehshows zu singen . nicht einmal in der dsds mottoshow . ein schrecklicher song , der talentierten künstlern ohne plattenvertrag das blut zum kochen bringen sollte ; - )
ich habe den film `` die passion christi '' von mel gibson gesehen und ich konnte diesen film nicht bis zu ende gucken , weil mir schlecht wurde . sicherlich zeigt dieser film viel über die grausamen foltermethoden , die der mensch sich ausgedacht hat und entspricht auch der wahrheit ( wenn wir heute überhaupt von wahrheit sprechen können , denn wer kennt diese schon ? ) , doch ich bin nicht dafür , dass man filme herstellt , die zu <NUM> % nur von diesen bildern leben . als ich dann dieses buch von freunden geschenkt bekam , erinnerte ich mich an den leidensweg christi - und mir wurde wieder schlecht . jede karikatur in diesem buch grinste mich respektlos an und die sprache dazu - mir fehlten die worte . `` siehe , o herr '' , frohlockten seine jünger , als dieser aus dem schlafe erwacht war , `` wir haben dich verkleinert und in den verschiedenen materialien verewigt . in holz gehauen , in bronze , in silber und in gold gegossen , sogar in wachs haben wir dich gezogen , auf dass die gläubigen in aller welt dich als briefbeschwerer benützen können oder mit dir in gestalt einer kerze ihre dunklen kammern beleuch ... '' das bild dazu zeigt einen markt und füße des gekreuzigten , die am oberen bildrand in jesuslatschen zu sehen sind . ich weiß nicht , ob ich zu empfindlich bin , doch das geht für mich einfach am guten geschmack vorbei . toleranz - ok , doch kann mir mal jemand den sinn erklären ? der tod am kreuz ist ein langer . und die prozeduren davor sind auch kein `` zuckerschlecken '' . kann man sich darüber eigentlich lustig machen ?
ich habe alle teile gelesen und bin fasziniert von der welt , die er geschaffen hat . negativ ist der lesefluss , den es einfach nicht gibt.ständige wechsel der personen und pespektiven machen es einem sehr schwer das buch zu ende zu lesen . es ist so als wenn man versucht <NUM> filme auf einmal zu sehen und der handlung zu folgen während irgendwer immer hin und her switched.klar , dass dann auch die handlung nicht leicht zu verfolgen ist.ich denke , der autor hat das ganze einfach zu `` breitwandmäßig '' aufgezogen . irgendwie schafft der autor es auch nicht nach so vielen teilen mal mehr klarheit reinzubringen , ist alles sehr schwammig und indirekt . ich gebe auch so langsam die hoffnung auf , dass er noch die kurve kriegt . die knochenjäger , der zweite teil dieses buches ist noch schlimmer ......
mit großem interesse und hohen erwartungen habe ich mir die neue cd angehört . leider wurde ich sehr enttäuscht . diese cd ist nun der beste beweis dafür , wie schwer es ist balcanto arien das richtige gesangliche `` leben '' einzuhauchen . dass daran auch eine große sängerin , die technisch mit perfekten gesangsmitteln ausgestattet ist , scheitern kann , dokumentiert diese einspielung . man kennt c. bartoli über die letzten jahre hinweg eigentlich ausschließlich aus dem barockbereich , in dem sie mit ihren aberwitzigen koloraturen beeindrucken konnte . diese rechnung geht hier aber nicht auf . c. bartoli ist m.e . in den meisten arien nicht in der lage , die erforderliche atmosphäre stimmlich zu erzeugen . das merkt man besonders schmerzlich in der großen arie der oper i puritani . der melancholische , schwebende ton bellinis kann hier nur ansatzweise getroffen werden . überhaupt hat c. bartoli enorme schwierigkeiten mit dem aussingen großer bögen . die koloraturen wirken oft geradezu hölzern und aus der gesangslinie herausgelöst . die casta diva arie gerät daher zu einer einzigen , gehauchten zumutung . lediglich die koloraturgespickten arien ( hummel ; rossini ) bewältigt sie mit der gewohnten raffinesse und souveränität . wobei man auch hier sagen muss , dass c. bartoli nur zu oft in alte `` koloraturgewohnheiten '' zurückfällt , die auf dauer mehr als nerven . eigentlich hätte ich der künstlerin eine größere , stimmliche wandlungsfähigkeit zugetraut . schade , schade ! !
alles spielt sich irgendwie nur auf dem schrottplatz ab . eine vase geht kaputt , die dort gelagert werden soll . die war eh nicht echt . ein dublikat wird angefertigt und dann geht es noch um eine wertvolle vase . einfach ermüdent das ganze und mit null innovation .
als jemand der minderheitsfraktion derer , die weder je ein tkkg-buch noch ein hörspiel gehört haben , habe ich mir dennoch einiges vom film erwartet . grund dafür war , dass tkkg bei den meisten bekannten kultstatus hat und ich dem eine gewisse glaubhaftigkeit begemessen habe . der film kann mit der vorlage demnach wenig zu tun haben . er langweilt von der ersten sekunde mit einer an den haaren herbeigezogenen geschichte und bodenlos schlechten darstellern . nach <NUM> minuten habe ich entnervt aufgegeben ...
zwei handlungsstränge , die langsam und zielgerichtet zu einer einheit verschmelzen sollen : anna heymes ( arly jover ) leidet an einer mysteriösen krankheit . sie kann sich nur schwer an ihre vergangenheit erinnern , ihr gedächtnis weist löcher auf . selbst ihren ehemann laurent ( philippe bas ) erkennt sie unter stress nicht mehr . darunter leidet die beziehung und die ärzte wollen aufwendige scans und eine biopsie machen , aber anna , die laurent gegenüber mehr und mehr misstrauisch ist und sich ihm entfremdet , konsultiert auf eigene faust die psychologin mathilde urano ( laura maurante ) . durch das augenmerk des pychologischen aspekts keimt in anna immer der verdacht auf , dass sie nicht die ist , die sie angeblich sein soll . mathilde ergreift die flucht und versucht , ihre vergangenheit und ihre wahre identität zu erforschen . zur gleichen zeit treibt ein serienkiller in einem verarmten viertel der stadt sein unwesen . der junge , unerfahrene polizist paul nerteaux ( jocelyn quivrin ) wird auf diese mysteriösen fälle angesetzt . mehrere illegal eingewanderte rothaarige frauen türkischer herkunft wurden grausam hingerichtet . weil er allein nicht weiter kommt , konsultiert nerteaux den vorzeitig in den ruhestand versetzten brutalo-ermittler schiffer ( jean reno ) , ein experte in sachen türkischer mafia und eine wertvolle informationsquelle ist . doch schon der erste einsatz endet in einem blutbad , aber nerteeaux muss erkennen , dass er ohne schiffer aufgeschmissen ist ... `` das imperium der wölfe '' ist ein französischer thriller aus dem jahr <NUM> , der auf dem gleichnamigen roman von jean-christophe grange basiert . es ist nach `` die purpurnen flüsse '' die zweite verfilmung eines werkes von grange , bei dem jean reno die hauptrolle spielt . `` die purpurnen flüsse '' wird mir deshalb in erinnerung bleiben , weil es ein sehr spannnender , komplexer film war mit dem wohl enttäuschendsten filmende der letzten jahre . `` das imperium der wölfe '' ist allerdings trotz jean reno , den ich als schauspieler vor allem durch seine grandiosen darstellungen in `` big blue '' und `` leon , der profi '' sehr schätze , noch schwächer als der vörgänger . ebenso wie die purpurnen flüsse hat auch `` das imperium der wölfe '' einen ausserordenlich schwachen schluß , der diesmal allerdings nicht ganz so gravierend ins gewicht fällt , weil schon im laufe der story überzogene anteile und eher unlogische entwicklungen stattfinden und deshalb mein daumen viel früher schon nach unten zeigt . lediglich das grundgerüst stimmt und macht eigentlich lust das filmische rätsel zu lösen . spannend ist auch die story von anna , die zunehmend jeglichen boden unter den füßen verliert . auch die optik ist gelungen . das kunststück beide handlungsstränge stimmig miteinander zu verbinden , scheitert allerdings nach meiner meinung auf ganzer linie . der film leidet an einer unglaubwürdigen konstruktion .
das ist ja wohl der schlimmste , paranoidste , negativste text den ich je gehört habe . sprich :
mag sein , das es sich um ein tolles konzert handelte - aber diese dvd ist bootlegartig ... ein label ist jedenfalls nicht angegeben . und auch sonst keine näheren angaben zum konzert . das bild ist mies und der sound ist zwar 5.1 , klanglich aber trotzdem schlecht . ich dachte schon , meine technik versagt . vielleicht eine schlechte kopie einer offiziellen dvd . da muss man wohl doch ein wenig tiefer in die tasche greifen und darauf hoffen , dass es auch irgendeine vernünftige veröffentlichung gibt - der katalog bietet hier bei amazon ja noch so einiges . diese dvd werde ich jedenfalls in den schrank stellen und sicher nie wieder ansehen . ich kann ja nix wegschmeißen .
ach ja , was soll man dazu noch sagen ? ich habe selten erlebt , wie man mit so viel aufwand so viel - im wahrsten sinne des wortes - in den sand setzen kann . die buchvorlage ist ein klassiker und ein meilenstein der sf-literatur . ich habe alle <NUM> bände schon ein halbes dutzend mal gelesen . die erste filmische umsetzung von david lynch war ein flop , wird heute aber als lievevolle adaption gepriesen und kommt meines erachtens atmosphärisch und optisch den büchern auch am nächsten , auch wenn die handlung arg versimpelt wurde . die mehrteilige tv-umsetzung war und ist ein witz . hölzerne darsteller ( lediglich baron vladimir harkonnen kommt akzeptabel rüber ) wirken völlig deplaziert und scheinen den text runterzuleiern wie auf einer schulaufführung . vorhersehbarkeiten in der handlung nehmen jedwede dramatik und spannung raus . die kostüme und kulissen sind aufwendig , aber absolut unpassend . warum die schwestern der bene gesserit z.b . mit einem riesenfächer auf dem rücken herumlaufen , dass sie nicht mal gerade durch türen schreiten können , bleibt des produzenten geheimnis ( bene gesserit sind laut buchvorlage u.a . meisterinnen der kampfkunst und würden sich nie derart kleiden , dass sie von ihren gewändern behindert würden ) . dazu kommt , wie schon erwähnt , der schlampige umgang der fremen mit der feuchtigkeit und etliche weitere logikfehler . nun ja , es ließe sich ja einiges davon verschmerzen , aber die unterirdischen schauspielerischen leistungen ( es gibt wirklich kaum jemanden , dem man die rolle abnimmt ) , sowie die nicht vorhandene dramaturgie bzw . spannung machten es mir bisher unmöglich , den film in einem stück zu sehen . zeitverschwendung .
das vorgängeralbum good life hat von mir <NUM> sterne gekriegt . aber diese neuerscheinung ist genau von den musikstücken genau das vorherige nur mit neuem cover ! ! !
ich habe mir diese cd zum glück nicht gekauft sondern von einem freund geliehen . ansonsten hätte ich mich auch in den ar ... gebissen . ich gehöre zwar mit meinen <NUM> jahren nicht mehr zu den typischen hörern der `` bravo hits '' aber dank meiner drei kinder bin ich doch ziemlich aktuell wenn es um die charts geht . trotzdem , ich kann denjenigen nur beipflichten die sagen das es höchstens ein paar wenige anhörenswerte stücke auf dieser cd gibt , der rest ist füllmaterial der unmusikalischsten sorte , einfach grauenhaft . der gipfel ist jedoch der unverschämt hohe preis , das muß beim namen genannt werden - wucher ! ! !
war das ganze bei den no angels noch irgendwie neu ist es hier mehr als ausgelutscht . das geheimnis an der sache ist , dass die <NUM> noch nicht mal durchschnitt sind und sich deshalb jeder mit ihnen identifizieren kann und will . musikalisch gesehen verfälschen beste technik und teuerste produzenten das ganze so , dass es radiotauglich ist . man erinnere sich bitte an die blamablen ersten liveauftritte , bei denen ich ( selbst sänger und bassist ) tränen gelacht habe .
das letzte neue guinnessbuch kaufte ich <NUM> . jetzt habe ich mich - auch weil ein rekord , an dem ich beteiligt war , in der neuen ausgabe aufgeführt ist - dazu entschloßen , mir die aktuelle ausgabe zuzulegen , obwohl ich bereits von der hässlichen umschlaggestaltung und dem mangel an hilfreichen amazon-rezensionen abgeschreckt wurde . und was ist dazu zu sagen ? im vergleich zur 1996er ausgabe ist das buch ein echter rückschritt . zwar sind die seiten recht nett gestaltet , und auch die neuen 3-d-bilder sind sehr gelungen - wenn auch überflüssig wie sonst was . aber die übersichtlichkeit hat sehr gelitten ; alles scheint durcheinander geworfen zu sein . das thema mondlandungen z.b . kommt lange nach dem thema weltraum und raumfahrt - warum ? viele sich ähnelnde hauptthemen wurden durch wild dazwischengewürfelte , völlig andere themen getrennt ( beispiel : zwischen `` menschliche leistung '' und `` sport und spiele '' , die '96 noch logischerweise eng beieinander lagen befinden sich nun absurd anders geartete themen , z.b . `` haustiere '' ) . das unübersichtliche , unvollständige und auf nur zwei seiten gequetschte inhaltsverzeichnis ist keine echte hilfe . zu allem überfluß wurde noch eine neue kategorie namens rekord-register angefügt , in der rekorde nach ländern in denen sie aufgestellt wurden sortiert sind - ohne eine begründung , warum zum beispiel `` meiste erdumkreisungen '' bei `` russland '' und nicht bei `` raumfahrt '' gelistet ist . wer soll sich da noch zurecht finden ? auch die auswahl der rekorde besticht bei weitem nicht mehr so wie früher . die sensationsgier hat zugenommen , und statt den eventuell auch mal nützlichen informationen der früheren bände finden sich in erster linie solche weltbewegenden dinge wie `` schnellster marathonlauf in einer militäruniform '' etc . als völlig absurd und besonders ärgerlich empfand ich die aufnahme von brad pitt und angelina jolie ( mit extragroßen fotos ) als `` mächtigster schauspieler '' und `` mächtigste schauspielerin '' . das wird nicht weiter erklärt , dabei frage ich mich : am mächtigsten in welcher beziehung ? wie misst man `` mächtigkeit '' ? offenbar konnte man der versuchung , das hollywood- '' traumpaar '' groß abzubilden , einfach nicht wiederstehen und hat sich darum einfach einen rekord ausgedacht . sachliche fehler ( allosaurier in der späten kreidezeit ? jedes kleinkind weiß das besser ! ) und auffällig viele rechtschreib- und grammatikfehler runden das unerfreuliche bild des neuen guinnessbuchs ab . und wie zum beweis , dass das einstmals so großartige guinnessbuch dabei ist , auf bild-niveau herabzusinken , werden dem deutschen leser zwei vorworte gegönnt ; eins von oliver geißen verfasst und eins mit der überschrift `` wir sind weltrekord ! '' ein trauerspiel .
nun ist sie da die dvd tanz der vampire ! an der qualität der dvd gibt es nichts zumeckern 1a . von der gestaltung her bin ich entäuscht.ein kultfilm ohne frage aber kein booklet oder fleyer sicherlich ist das nicht wichtig aber andere dvd ( vom winde verweht ) als beispiel sind informativer gestaltet.das cover sollte ja laut vorschau das originalcover von mgm sein aber warner & amp ; bross . scheit das egal zu sein . nun gut erfreuen wir uns am film selber denn sicherlich gibt es millonen fans dieses filmes . also dann `` gut biß ''
wie schon in den anita black romanen , ist die autorin ihrer linie leider treu geblieben . sie verpackt zu viele geschichten in einen roman . man weiß eigentlich nicht , liest man einen sex- , fantasyroman oder einen thriller ? ein erotischer roman ist es in jeden fall . sex , immer und überall , dadurch wird das ganze schnell langweilig . personen , bekleidungen und geschehnisse werden so ausführlich beschrieben , dass keine spannung aufkommen kann . eigentlich schade , weniger wäre hier sicher mehr gewesen .
vielleicht ist es respektlos einen film , der sich einem so sensiblen thema nähert nur mäßig zu bewerten aber nicht den gesellschaftlichen oder politischen stellenwert des themas gilt es hier zu bewerten , sondern einzig und allein den film . und da empfinde ich es als beinahe respektlos gerade ein solch bedeutendes thema so vordergründig , ja effekthaschend rein auf die weckung von emotionen auszurichten . wie immer wenn amerika seine jüngere oder ältere geschichte filmisch aufbereitet oder verarbeitet weht der nimbus patriotischer heldendämmerung durch den kinosaal , wobei alle traditionellen werte auf denen die usamerikanische nation begründet wurde über gebühr in die wagschale geworfen und mit dem unvermeidlichen pathos glasiert werden . dieser film erzeugt allenfalls sentiment , der thematik angemessen aber wäre ein film der nachhaltig beeindruckt und seine wirkung nicht in ein paar vergossenen tränen der rührung verspielt . handwerklich ist der film außer frage gelungen , dramaturgisch weist er leider die üblichen schwächen auf , an denen auch andere `` geschichts '' filme made in hollywood kranken . so bleibt es beim versuch sich mit dem unfassbaren des <NUM> . september <NUM> tiefgründig auseinanderzusetzen , was einfach zu wenig ist .
zugegebenermaßen gibt es ein paar nette ideen , die so neu aber auch nicht sind.gespielt wird das ganze frech nach vorn und gitarrenlastig.so weit so gut . aber wo haben die jungs das abgemischt und aufgenommen ? in einer wellblechhütte am ende der welt ? das mag avantgardistisch sein , gut scheint es mir nicht .
ich war völlig entgeistert als ich gestern auf mtv oder viva - jedenfalls einem der angeblichen musiksender - diese vergewaltigung des metallica-klassikers sah . was soll das denn bitte sein ? aber ok , die bohlen-anhänger werden es klasse finden , ich kann nur den kopf schütteln und nur mit mühe einen würgereiz unterdrücken . absolut unterirdisch ! vorher habe ich noch nie was von dieser `` künstlerin '' gehört und nach diesem `` genuss '' werde ich auch davon abstand nehmen . aber es hatte auch ein gutes : ich habe mir danach , um mein gemüt und meine gehörgänge zu reinigen , ein paar mal das wundervolle original angehört . ach james , an dich kommt so schnell niemand ran - und diese tussi schon gar nicht .
ich habe diesen film kürzlich im fernsehen gesehen , den anfang verpaßt , aber dies nicht als schlimm empfunden , da er eindeutig neu synchronisiert worden war . steve mcqueen mit schwarzenegger-stimme ! wer kommt auf solche abartigen ideen ? nun , dachte ich , dann kauf ' ich mir den film eben auf dvd und habe die originalsynchronisation . weit gefehlt ! hier wird ebenfalls die neufassung angeboten . übrigens gibt es das phänomen auch z.b . bei dem jack lemmon-film `` tiger '' . was soll das ? die filme liefen doch mit den passenden stimmen jahrelang in kino und fernsehen . ist das wieder so ein m ieses rechtliches problem ?
nachdem ich mir genüsslich die serie * prison break * angeschaut hatte ( die wirklich sehr , sehr spannend war ) ging ich ans werk und schaute * lost * irgendwann nach <NUM> -4 folgen , hatte ich echt mühe , die augen offen zu halten.es wollte einfach nichts passieren .... keine spannung ... kein thrill .. nichts dergleichen ! ! ! andauernd langweilige rückblenden der jeweiligen darsteller , wie es in ihrem früheren leben zuging usw .. fazit : wer schön und sanft auf der couch einschlummern möchte , sollte sich die serie unbedingt kaufen ! !
hatten uns auf einen tollen kylieabend gefreut ... dann kam die ernüchterung . nur grieseliges bild : hallengrossaufnahmen nur weisse griesel . nahaufnahmen `` unscharf '' das konzert unbestritten `` spitze '' habe das `` body languge-konzert auf dvd.im vergleich hierzu eine super quallie auf meinem full hd_geräten . lieber `` polyband_vertrieb schaut mal bei celine dion_las vegas rein.das ist ein erlebnis in bild und ton . dies war meine erste und letzte bd von polyband . sie wird bei ebay landen.ein zweites mal kann man sich diese beleidigung für die augen und der künstlerin `` nicht '' antun.kann nur hoffen das letztere den vertrieb in zukunft profis überlässt ! !
hätte witzig , gekonnt und lesenswert werden können - so wie man es vom meister eigentlich gewohnt ist . ist es hier aber nicht . schade .
das video , daß die telekom nun allabendlich als werbung benutzt war ja schon vorher im internet auf den einschlägigen portalen ein hit . letztlich ist die telekom werbung nun das geniale marketing-instrument für den künstler . ich gebe allerdings vielen kritischen rezensenten recht : als ich das stück das erste mal hörte , habe ich sogleich danach pavarotti aus dem cd-regal geholt und es stimmt , dass man dies nicht vergleichen kann . was solls , kenner wissen , daß sie hier nicht die qualität von pavarotti und co. erwartet und herr potts kommt gar nicht mit dem geldzählen nach .
gotham knight ist eine einzige enttäuschung . die zeichenstile sind öde und teilweise klischeehaft ( bruce wayne sieht in einigen geschichten wie jede x-beliebige anime-figur mit der standard-frisur aus ) . die storys sind ziemlich kurz und langweilig und scheinen kaum bezug zu batman begins zu haben . da war animatrix um welten besser da sie interessante storys und abwechslungsreiche zeichenstile verwendeten . ich würde keinen blindkauf empfehlen , lieber vorher mal ausleihen .
man stelle sich vor , da schreibt jemand etwas über restaurants , ohne jemals darin zu essen . seine ganze weisheit bezüglich der güte der dort angebotenen speisen bezieht er nur aus gesprächen mit den köchen . daraus leitet er dann auch ab , ob er bei der rechnung betrogen werden würde , würde er dort essen . das buch ist ja wohl das blödsinnigste , was je geschrieben wurde . gebetsmühlenartig wird wiederholt , dass er nicht mit prostituierten schläft , wundert sich , dass die damen in den läden nicht den ganzen abend mit ihm plaudern wollen und nennt das ganze `` selbstversuch '' . hervorzuheben ist auch noch seine glorreiche erkenntnis , das prostituierte oft sehr nette und angenehme personen sind . ein verlogenes buch , was die welt nicht braucht .
dieser film hat nichts mit dem bestseller von cecelia ahern gemeinsam , außer die namen der charaktere . die handlung spielt in den usa , nicht in irland - was bedeutet , dass eine menge charme verloren geht . auf mich wirken holly und gerry nicht wie das glückliche paar im buch ... zwei sehr liebenswürdige figuren sind dem cutter zum opfer gefallen ( hollys vater und bruder ) , dafür war eine figur von anfang an dabei ( daniel , den holly im buch erst durch ihren bruder kennenlernt ) . es wurden viele , sehr schnodder-traurige momente gar nicht verfilmt ( das wiedersehen von holly und der schwangeren freundin ) ... die besetzung hat zwar einiges zu bieten .... nur das in meinen augen hilary swank nicht die holly ist , wie ich sie mir vorgestellt habe . kathy bates war sehr gut , auch wenn die figur im buch mehr zu bieten hatte . es war angenehm , james masters ( spike aus buffy / angel ) mal in einer anderen rolle zu sehen . gerard butler ist für mich der einzige , der in seiner rolle überzeugt .... mein fazit ? alle , die das buch lieben , sollten den film nicht in die hand nehmen ... sie werden enttäuscht sein .
warum dann nur einen stern ? ganz klar die umsetzung der dvd ist alles andere als gelungen . zwar nun endlich uncut , aber dafür z.t . neu synchronisiert . lazenby spricht in einem dialog mit zwei verschiedenen stimmen . der neue angebliche <NUM> : <NUM> ton ist schlichtweg eine katastrophe . so fehlen plötzlich teile des wunderbaren soundtracks , da hier einige instrumente durch die aufpeppung vorloren gehen . und ... das bild ist viel zu dunkel abgetastet . von stereo habe ich übrigens nichts gemerkt , dafür wurden neue geräusche in den ton gemixt , die überhaupt nicht passen . übrigens wenn sich hier jemand über die handlung beklagt bzw . sie sei bond untypisch , dann sollte er sich mal darüber klar werden , das es sich um eine roman verfilmung handelt . nie war bond näher an fleming als in diesem film . das der neue darsteller als bond scheiterte liegt einfach daran , dass man sich an connery gewöhnt hatte , connery war zweifelsohne der beste bond aber wenn ich mir die anderen bond darsteller anschaue , so war lazenby immer noch besser als alle anderen . der film hätte eine bessere umsetzung verdient . übrigens wurde <NUM> george lazenby für den golden globe nominiert als bester newcomer - male for : on her majesty 's secret service ( <NUM> ) . information für alle , die seinen einstand sooo schlecht fanden .
wer sehen möchte , wie sich micky maus vermutlich das amerikanische sicherheitssystem vorstellt , der sollte zu diesem `` thriller '' greifen . alle vorkehrungen , die zur sicherheit des präsidenten getroffen werden , sind komplett lächerlich , unterkomplex und kindisch - und genau aus diesem grund ebenso leicht zu durchbrechen . da hilft auch die ursprünglich recht gute idee , den hergang des attentats erst durch <NUM> verschiedene perspektiven zu erschließen , wenig .
schnell erzählt ... ich war nach ca . <NUM> minuten derart gelangweilt , dass der einzige thrill in diesem film darin bestand , ihn bis zum ende anzusehen . weiterhin kann ich absolut nicht nachvollziehen , an welcher stelle dieser film spannend sein soll ? mein großvater erzählt geschichten aus dem 2ten weltkrieg , die spannender sind als dieser film . was auch noch absolut nervtötend ist ... wenn man schon so extrem diesen `` traum - realitäts - zyklus '' in einen film einbauen muss , dann sollte man es so gestalten , dass der rote faden dabei nicht abhanden kommt . diesbezüglich wirkt der film auf mich wie ein zusammengestückeltes video , dessen einzelszenen sinngemäß nicht miteinander zusammen hängen . ich erspare mir mal die worte zu der mehr als peinlichen story und der irreführung durch das cover der dvd . der film war für mich persönlich ein einziges ärgernis . klare empfehlung . finger weg !
die lektüre der gesamten trilogie liegt nun zwar schon einige jährchen zurück , aber eines ist mir in erinnerung geblieben : der dritte teil , `` die erben des medicus '' , steht einem modernen ärzte-groschenroman in nichts nach . : - ) hat man die ersten beiden bände gelesen , so mag man leicht annehmen , der dritte teil wurde von frau gordon geschrieben und unter dem namen ihres mannes veröffentlicht , um auch ihr ein kleines stückchen vom großen sahnekuchen abzugeben . oder herrn gordon ist nach ankündigung des dritten teils ganz einfach nichts mehr eingefallen . : - ) der medicus : weltliteratur . der shamane : literatur . die erben des medicus : schwarzwaldklinik . : - ) )
die schreibweise ist abgehackt und so distanziert , dass man zu keiner person wirkliche nähe entwickeln kann . folglich hat es mich auch nicht interessiert , was aus den personen wird und ich musste mich regelrecht zwingen , das buch zu ende zu lesen . schade , das thema ist interessant , da hätte man einiges draus machen können . diesen schriftsteller werde ich schnellstmöglichst wieder aus meinem bewusstsein streichen !
lily allen dürfte wohl mittlerweile jeder kennen , denn konnte man diesen sommer ohne smile auskommen ? wenn die antwort ja lautet , dann hat man sich entweder gut versteckt oder ist taub . die kesse 21-jährige hat nun ihr beachtliches debütalbum alright , still auf dem festland gelaunched . nehmen wir uns ein wenig zeit und hören rein , was uns die süsse myspacerin zu erzählen hat ... opener ist das fast allgegenwärtige smile , das über das social-networking-portal myspace schon nach knapp <NUM> monat sage und schreibe 25.000 plays aufweisen konnte . ein bittersüsser popsong ohne wirklichen langzeitspass , frisch klingt anders . so z.b . knock'em out , klingt als würde nelly furtado versuchen mike skinner abzuwimmeln . nicht nur die sympatischen geezer-lyrics erinnern teilweise an the streets , sondern auch die freshen beats lassen gerne an den obernerd skinner erinnern . ldn holpert fröhlich-mädchenhaft an einem vorbei . ebenso kurzweilig verläuft der rest der platte . roni size 's schützling und drum'n'bass-queen mc tali hätte hier wohl eine grosse portion verruchten sex-appeal und die nötige konsequenz mitgebracht an der es fräulein allen sichtlich fehlt . die platte ist alles andere als mies , jedoch bleibt noch viel luft nach oben , manchmal klingt es einfach zu sehr nach sugababes . ein bisschen mehr freigeist und das wird noch was ...
das schmerzt . walters enttäuscht mit diesen roman auf ganzer linie . ich als großer fan von ihr , von anfang an , bin geschockt gewesen , wie sie in diesen roman abbaut . die gesichte ist viel zu wirr und die charaktere will man als leser nicht kennenlernen . nur schnell lesen und dann ab ins regal damit .
jolie fans werden sich freuen , allerdings bezweifle ich , dass sich am ende des filmes einer noch an den verlauf des selbigen errinern kann ; o )
ich habe die cd+dvd zu weihnachten verscheckt . wir wollten die dvd natürlich direkt ansehen , aber leider ließ sich die dvd ( wahrscheinlich wegen dem kopierschutz ) auf einem normalen dvd-player ( nicht computer ) nicht abspielen . = & gt ; für die wegwerf dvd gibt es von mir daher null punkte in summe daher nur einen stern . die cd ist aber okay .
dieses buch ist meiner ansicht nach erstens extrem frustrierend und zweitens schwer lesbar ... was hat ein adsler davon zu erfahren wie unmöglich er ist ? schadet doch dem so , wie so , angeknacksten selbstwert noch mehr ! ! danke vielmals ... ich brauch so was nicht ! ambientfee
ich muss sagen mario barth ist echt einer der besten komödianten der letzten jahre.dieser autrit ist jedoch wie ich finde ein schlehcter aufguss von bisherigen skatches die mario schon gemacht hat.der fabrikbesuch , frauen und filme , marios freund + freundin schnantal usw ....... habe ich schon alle woanders gesehen.ich hatte das gefühl das ihm einfach nix mehr eingefallen ist wodrüber er reden kann . fazit : jediglich ein aufguss mit ca <NUM> % neuen sketches , wer den rest schon gesehen hat braucht sich diese dvd nicht zu kaufen.ich mag mario barth , wirklich ich habe immer sehr über ihn gelacht nur bei dieser dvd hat er mich nur ca 5-6 mal zum schmunzeln gebracht weil ich alles schon kannte .
vorhersehbare und zum teil haarsträubend unlogische 08/15-story , lahme und uninspirierte schauspieler , hölzerne dialoge , müde witzchen - der `` italian job '' ist nicht mehr als ein stinklangweiliger werbefilm für mini .
kein thriller , dass da ja kein missverständnis aufkommt , wenngleich die thematik des films durchaus ein solcher hätte sein können : der vorbildliche polizist hank refferty ( steve zahn ) wird von earl montgomery ( martin lawrence ) als rassist beschimpft , verliert dadurch nicht nur job und karriere , sondern wandert für sechs monate wegen einer angeblichen körperverletzung in den knast . die comedy-superstars lawrence und zahn , sowie drehbuchautor samt regisseur sorgen dafür , dass zeitweise unterhaltsamer klamauk herauskommt , denn der dann doch irgendwie frühzeitig rehabilitierte polizist arbeitet zum erstaunen des leicht amüsierten zuschauers plötzlich bei dem selben sicherheitsdienst wie die type , die ihn in den knast gebracht hatte . eine killergang gibt es auch und die wird von den beiden securities richtig doofsinnig aufgemischt . insgesamt totaler blödsinn , den man halt als solchen rechtzeitig erkennen muss , weil jeder sonst gleich abschaltet . da der film aber keinem weh tut und kinder ihren spaß vielleicht daran finden können , wenn sie nicht zu anspruchsvoll sind , zwei punkte.hmcm
gestern hab ich mir diesen film zu gemüte geführt und ich muss sagen einer der <NUM> besten filme die ich kenne . am anfang ist alles etwas verwirrend und man muss sich richtig konzentrieren um nicht durcheinander zu kommen , aber man muss sich einfach auf diesen film einlassen .
ich frage mich echt , was sich britney dabei gedacht hat . diese cd mag vielleicht für einen eingefleischten fan noch annehmbar sein , aber für jeden richtigen musikkenner ist es der reinste schrott . britney hat einfach nicht die stimme für so einen song . anastacia oder shakira hätten schon mehr potenzial für diese coverversion . die zwei haben eine kräftige stimme die richtig `` reinhaut '' . selbst tina turner wäre besser dazu geeignet gewesen diesen song zu singen . ich kann nur jedem raten : finger weg schade um jeden cent ! schade dass ich einen stern vergeben muss .
möglichst verbraucherfreundliche texte wie immer , naiv-pop-gedudel abgekupfert bei zweiraumwohnung ( man vergleiche mal den aufbau von 'spiel mit ' und 'willst du mit mir gehen ' ) - funktioniert eben als hit , und das ist der alternden frau eben das wichtigste , und um die geld-mach-maschinerie nicht zu enttarnen , wird noch schnell die zweite cd reingepackt , die qualitativ gesehen von einer million , zugegebenermaßen unbekannten künstlern besser gemacht wird ... schade , dass sowas funktioniert . grönemeyer hat mal gesagt , man verliert nach 'ner weile seine künstlerische unschuld , aber der tut wenigstens was dagegen und versucht sich immer mal wieder an neuem , dafür reichts bei ewig-jung-nena offensichtlich nicht ... und alle rennen los und kaufen sich den mist . hier könnte unsere renate künast doch mal endlich wirklich die verbraucher vor was üblem bewahren ... 'kopfschüttelnd ins wochenende gehend ' ...
geschenktem gaul schaut man nicht ins maul - aber diesen erguß möchte man nicht mal geschenkt und auch nicht weiterverschenken . in über <NUM> zusammenhanglosen sogenannten begebenheiten einer kindheit und jugend in der ddr scheint der verfasser das ziel zu verfolgen , sich und uns beweisen zu wollen , daß er unbequem und kritisch war . hätte man geschickter anstellen sollen , so jedenfalls werden glaubwürdige szenerien mit völlig unrealistischem handeln und seltsam ausgedachten situationen vermischt . es scheint lustig sein zu sollen , aber mir hat es nur einige minuten meines lebens gestohlen und die papiertonne weiter zum überquellen gebracht . mein tip : nicht verschenken und wers unbedingt lesen muß , sollte im geschäft drin blättern , es liest sich ganz schnell durch .
nichts gegen die vituosität des michael flatley , aber die regie ist gelinde gesagt eine katastrophe . die kurz aufeinander folgenden überblendungen , der sinnbetäubende bildwechsel der es nicht ermöglicht eine tanzszene zu geniessen etc . ist so nervenaufreibend , dass ich die cd nie mehr angeschaut habe , obwohl ich ein tanzfan bin . nach den gegebenen rezensionen habe ich entweder die falsche cd gekauft oder ich bin für ein solches kameraführungschaos nicht der richtige . michael flatley und sein ensemble <NUM> sterne seine cd <NUM> sterne , macht im schnitt <NUM> stern weil unbrauchbar .
ging es im ersten teil noch darum , dass jeder getötet wird , sobald ein bus stehen bleibt , so wird im zweiten teil jeder getötet , sobald ein kreuzfahrtschiff stoppt . getrieben vom überraschungserfolg des teil <NUM> konnten die produzenten für diese erbärmliche leistung immerhin ein budget von sage und schreibe <NUM> mio . dollar . zusammensammeln .
die ich-erzählerin berichtet teilnahmslos von ihrem alltag , den kommentarlos eingeforderten gefälligkeiten , dem selbstmord einer kameradin , aber auch von den fünf abtreibungen , die im laufe ihrer dienstzeit bei ihr vorgenommen wurden . hierbei fällt auf , dass diese teilnahmslosigkeit stellenweise durch eine betont vulgäre sprache ergänzt wird . der leser erhält jedoch zu keiner zeit zugang zu der wahren gefühlswelt der protagonistin und zwischen all den intimen details fällt diese sprachliche wucht dann auch nicht weiter auf . das buch gliedert sich in acht teile , allerdings bleibt die autorin dem leser bis zum schluss eine wirkliche handlung , ein vorankommen der handelnden und eine charakterentwicklung schuldig . so ergreifend und packend die geschichte rund um die ängste und nöte einer jungen soldatin sein könnte , schafft michal zamir es nicht den leser in einen bann zu schlagen . es bleibt fraglich , was die autorin mit dem buch ausdrücken wollte . das gelesene stellt keine anklage gegen ein etabliertes system dar , noch bringt es ausreichend licht ins dunkel , um das weiterführende interesse der leserschaft zu wecken . grundlegende fragen werden nicht thematisiert , die gesamte handlung spielt in dem kleinen mikrokosmos stützpunkt '' . es bleibt weiterhin fraglich , ob die beschriebenen vorfälle gängige praxis sind oder doch eher eine unrühmliche ausnahme darstellen . mit dem vorliegenden buch erhält der interessierte leser weder einen packenden roman , noch eine interessante und bewegende biografie . für zweiundzwanzig euro erhält man stattdessen ein konzeptloses , auf sprachlich niedrigem niveau rangierendes buch , bei dem unklar bleibt , für welche zielgruppe es geschrieben wurde .
ich muss mich bei dieser rezension meinem vorrezensenten schlichtweg anschließen , denn in dem hier vorliegenden werk , gibt es nichts , was es in den kultfilmen rund um alien nicht schon gegeben hätte . nur hat man hierbei versucht das budget so niedrig wie möglich zu halten , sodass das resultat was schlechte schauspielerische leistung und grässlich banale geschichte anbelangt , kaum zu übertreffen ist . fazit : -- -- -- -- -- -- einmal mehr ein film , den niemand braucht . man sollte lieber zu den originalfilmen greifen und dieses werk ganz beiseite lassen .
dies ist wirklich ein äußerst langatmiger roman . die geschichte plätschert so vor sich hin und man kann irgendwie schon alles vorhersehen . für mich die völlige enttäuschung nachdem ich zuletzt die <NUM> romane über die hebamme von sabine ebert gelesen habe .
die in diesem buch dargestellten zusammenhänge decken sich nicht mit den erkenntnissen der biologie . sie sind nicht haltbar und schlichtweg falsch . ein gefährliches buch .
schön zunächst , dass sich ein buch überhaupt einmal hans frank angenommen hat . meiner meinung nach sind die politiker aus der zweiten reihe noch zu wenig in den historischen biografien vertreten . aber dann . dieter schenk ist kein schriftsteller und kann mit deutscher sprache in etwa so gut umgehen wie ich mit einer melkmaschine . nämlich gar nicht . die etlichen , sprachlich völlig vermurksten satzfragmente sind eine echte qual . so wie schenk möglichst effekt heischende wörter zu einem gebilde zusammen setzt , kann das auch jeder fünftklässler . teilweise hat der autor sich auch mehrfach verzettelt . so wird franks politik der judenverfolgung mit der unterdrückung der polen wild gemixt - und das gleich in mehreren kapiteln hintereinander . dann reißt schenk ein thema an , nur um es im nächsten augenblick absterben zu lassen . brigitte frank kommt etwa vorne mal kurz vor , wird dann hinten weitergeführt , aber der leser erfährt eigentlich nichts , außer das frau frank korrupt , machtgeil und verschlagen war . dass frank in schenks buch als reine witzfigur dargestellt wird , der jeglicher schrecken fehlt , ist eine schwachstelle . dass die schrift jedoch stets im ungefähren bleibt , kann nur als völlig abstrus bezeichnet werden . `` frank könnte '' , `` möglicherweise '' , `` frank war wahrscheinlich '' und so weiter . harte fakten bleiben außen vor . wenn es kritisch wird ( insbesondere bei der rolle von franks raubzügen durch die polnische kunst ) versteckt sich das werk hinter nebulösen formulierungen . es hätte so oder so sein können . nichts genaues weiß man jedenfalls nicht . ein letzer minuspunkt geht an die sehr grenzwertige anbiederung an franks sohn niklas . gerade er hat ja mit reichlich kontroversen büchern ( um nicht das attribut `` ekelhaft '' gebrauchen zu müssen ) das moralische fallbeil auf den vater ( und die mutter ) sausen lassen . dass man hier noch niklas franks hasserfüllte thesen zu seinen eltern übernimmt , befremdet . kurzum : ein stern für die bereitschaft , ein buch über den generalgouverneur frank zu schreiben . eine vielfach seltene bildauswahl sorgt für den zweiten .
bro'sis , die spielstärkste live-band ( kleiner scherz ... ) deutschlands hat ihr zweites album vorgelegt . zu hören gibt 's natürlich keine richtige handgemachte musik , sondern wie es sich für eine zusammengecastete retorten-gruppe gehört , künstlichen pop von fließband .
also ich finde das eines der schlechtesten lieder , rhymes bzw . projekte das er je gemacht hat . spiegelt das wieder was er seid sein abgang aus aggro an musik abliefert , eher mittelmass . schade , ich hab den typen seine musik gemocht
nicht zum gebrauchen ! . leider kein buch zum lernen , keine videos ! weder für anfänger noch für fortgeschrittene . es hat mich sehr enttäuscht . man kann damit nichts anfangen und auch lernen ...
nein , ich übertreibe nicht . es ist so . ich weiss noch wie ich mich als kind über die zeichentrickversion von `` herr der ringe '' aus dem jahr <NUM> geärgert habe . zu unrecht ! das war ( wenn auch technisch anders gemacht ) wenigstens etwas mit herzblut . dafür möchte ich mich vor mir und den machern entschuldigen . was hier jedoch bei immortal praktiziert , nein besser : verbrochen wird , ist der rückschritt in die animationssteinzeit . jeder der einen pc zu hause und etwas ahnung hat , kann so eine grütze `` animieren '' . animieren zu was eigentlich . ausser zu optischem haarausfall ist da leider bei immortal nicht viel möglich . die idee des films ist ja gar nicht schlecht , aber es gibt von laien selbst gemachte filme im netz die besser sind . und zwar 1000-fach . gut gemeint ist leider nicht gut gemacht . und wenn das europäisches kunstkino sein soll , dann gute nacht europa !
.. deswegen aber auch nicht besser . eine ähnliche schnulze hatte der produzent ja auch für tobias regner kreiert - ebenso spannungsarm , ebenso austauschbar und dazu noch ein flaches stimmchen ohne wiedererkennungswert einfacher durchschnitt . dieses liedchen bietet nichts halbes und nichts ganzes . es ist einfach nur langweilig und es hört sich ähnlich an wie der tobias-regner-song . das geld lieber an die hungernden kinder in afrika schicken - hat mehr sinn - als für die wertlose rocker-musik zu verschwenden . fazit : von den total übertriebenen fan-rezensionen nicht beirren lassen , denn dieses produkt ist nicht empfehlenswert . übrigens , warum verschwinden hier laufend massenweise negative kritiken an diesem wirklich belanglosen stück musik ? mir kommt das reichlich seltsam vor und riecht stark nach zensur . muss diese cd einfach verkauft werden ? ? ? scheinbar ja , denn es wurden gerade mal <NUM> cds verkauft . weniger als der regner verkaufte . diese cd erreichte noch nicht einmal den goldstatus , deswegen wird schnell noch love is you/2track premium hinterher geschoben , um dieses zu erreichen . deshalb : spart euch bei diesem `` rock-künstler '' die rezensionen , hier wird schönfärberei groß geschrieben ... rezension vom 10.06.2008
nun ... selten fehlten mir die worte so dermaßen wie in `` hostel <NUM> '' ... als eingefleischter fan solcher filme , insbesondere `` hostel teil <NUM> '' , bin ich von diesem genre alles andere als abgeneigt . den ersten teil habe ich nun oft gesehen und er hat immer wieder spaß gemacht . ich dachte mir , beim <NUM> . teil kann man nicht viel falsch machen ... falsch gedacht : hier bei amazon bekommt man die `` kinofassung '' . diese ist bereits um was weiß ich wieviele minuten gekürzt ... ich habe mir beim release die `` extended fassung '' im steelbook ( ! ) zugelegt und sogar diese version ist zerstückelt , das es dem eingefleischtem horror und splatter-fan regelrecht die kehle zuschnürt ... in diesem film erfährt man lediglich wie diese organisation es schafft , immer wieder menschen zum töten zu `` ersteigern '' , und das im gegensatz zu teil <NUM> , girls gekillt werden .... tja , das wars auch schon .... wer einen nervenaufreibenden splatter wie teil <NUM> erwartet wird bitterlich enttäuscht ! wer auf einen grauenhaft zerstückelten film aus ist der seinesgleichen sucht , und auf ohrenbetäubendes geschrei von miserablen hauptdarsteller '' innen '' steht soll zugreifen ! und wieder einmal wird den erwachsenen vorgeschrieben was angeschaut werden darf ! null sterne !
keine melodien . keine keyboards/ keine electronic . beats rumpeln ohne pfiff quälend vor sich hin . der gesang ist deprimierend . null wiedererkennung . keine hits . wo ist die magie und die kraft ( ! ) von `` turn on ... '' und `` antics '' ? ? ? ? klingt wie <NUM> leute im proberaum , die im suff ne session durchziehen . ich weiss nicht , was ich zu diesem album sagen soll ? für mich ein einziges fragezeichen bzw . die enttäuschung des jahres , da ich interpol-fan bin und mich so sehr auf ein neues album gefreut habe . ich warte auf ein neues album und höre bis dahin weiter `` turn on the ... '' ( <NUM> sterne ! ) und `` antics '' ( <NUM> sterne ) . diese beiden alben kann ich bedingungslos empfehlen . aber dieses album ist ein totalausfall : - (
zuerst einmal zu meinem vorredner : man soll hier nicht die blu-ray technologie an sich bewerten , sonder eben den film ghost rider ! ! und da ist die bild und tonqualität eben untergeordnet . warum geb ich <NUM> sterne ? - & gt ; bild super - ton gut - nette speziel effekte . hätte ich den fild auf einer normalen dvd gesehen ohne die ganze schöne fasade - ich wüßte nicht ob ich überhaupt bis zum ende geschaut hätte . eine dermaßen dünne story sieht man selten - daraus läßt sich vielleicht ein <NUM> minütiger comic strip basteln - aber für einen richtigen film ist das einfach viel zu wenig . an vielen stellen ist der film unnötig in die länge gezogen und wiederholt sich selbst - an wieder anderen stellen vermisst man einfach informationen wenn man die comicvorlage nicht kennt . das einzige was hier sehenswert ist ist eva mendez in hd - alles andere ist zum vergessen . blu-ray ist super , keine frage - aber um diesen film sollte man wirklich einen bogen machen ! da gibt es genug andere fantastische filme auf diesem format ! zudem kommt noch , das der film überwiegend in sehr düsteren und tristen lokations gedreht ist . der hd faktor in diesem film ist also noch nichtmal sonders groß - man kommt verhältnissmäßig selten ins staunen . kein vergleich mit `` dauersabberoptikorgieen '' wie z.b . bei jagdfieber .
die songs , die ok bis gut waren sind schon als singles verbraten . der rest ist höchstens mittelmaß . nicht zu vergleichen mit den alten alben : -/ ich habe leider keinen potentiellen kracher mehr entdecken können . vielleicht wirds nächste album wieder besser ( hoffentlich : - )
ich musste mich wirklich zwingen bei diesem buch durch zuhalten . noch nie hat mich ein buch von barbara wood so gelangweilt . es war diesmal zuviel unrealistisches und zuviel wiederholung . ich hatte echt das gefühl ein ghostwriter war hier am werk . die u. a. beschriebene spannung konnte bei mir nicht aufkommen . vielleicht wird es was beim nächsten sogenannten bestseller .
noch schlechter als das erste . dachte es gibt keine steigerung mehr . zu sprunghaft , viel blabla und unnötige ausweitungen , gute figuren , sehr hohes potential der reihe . hoffe nr . <NUM> ist besser . der anfang auf jeden fall .
wenn so literatur oder erotik aussehen , dann danke , aber danke nein . so eine öde aneinanderreihung zusammenhangloser situationen und sätze habe ich noch nie gelesen . und obwohl ich selten ein buch mittendrin beende , auch wenn es mir nicht so gefällt - dieses buch werde ich nicht zu ende lesen , ich ertrage es einfach nicht mehr . da gibt es doch wahrlich besseres .
wo nun die grosse religionsgeschichtliche enthüllung nach 2h schnitzeljagd durch ein von filmkulissen degradiertes rom geblieben ist ? keine ahnung ? finde den film ( inklusive roman ) völlig überbewertet und überflüssig . er und die darsteller kommen für meinen geschmack zu `` gekünstelt '' daher . das ganze mainstream-produkt wird sowieso unnötigerweise `` hochgepusht '' . der einzige der in seiner `` rolle '' noch zu überzeugen weiss , ist ewan mc gregor ( auch wenn es definitiv nicht die rolle seines lebens ist ) . da schaue ich hundertmal lieber den `` fliegenden holländer '' , dessen aufbruch zum kap der guten hoffnung klingt tausendmal realistischer als der `` fliegenden anwärter auf den stuhl petri '' , der rom gerade vor der grossen katastrophe gerettet hat , indem er eine bombe mit antimaterie ( sind wir schon so weit ? ) per hubschrauber in den aether jagen konnte . doch das grösste aller wunder ist , der geistliche kommt ( trotz ein paar schramen ) wieder heil zur erde . hier brauchen alle dan browns-fans einen wirklich festen glauben , um den ausführungen ihres literar-gurus zu folgen ! dessen literarische ergüsse sind ja ( nach seiner eigenen meinung ) alle echt und authentisch . ich habe diesen glauben jedenfalls nicht und kann mich wohl getrost zu den ketzern der zeitgenössischen bücherwürmer-szene zählen . bitte , bitte , liebe brown-fans , keine bösen sätze an mich. es ist doch bloss alles fiction ! ! ! oder doch nicht ? ? ? also was ist die grosse enthüllung ? ? ? ps : - ich habe eine - gott ist in allen guten dingen und menschen zu finden , unabhängig ihres glaubens oder konfession .. und gebt nicht zu sehr auf okkulte symbole - sie führen alle nur im kreis herum !
von vermarktung versteht andré rieu sehr viel . weshalb dieses produkt unter `` musik '' rubriziert ist , versteh ich nicht , denn mit musik hat dies alles nur sehr wenig zu tun . noten werden gespielt , dass ja , aber es gleicht fussball in den vereinigten staaten : es dient nicht dem sport oder der musik sondern dem mammon . dass so viele leute darauf immer wieder reinfallen verwundert mich sehr .
es ist ein veregneter sonntag nachmittag . ideale voraussetzungen für einen mgm musical film mit doris day . dann spielt alles auch noch in einem zirkus . was soll da schief gehen . leider ist der film dann so schrecklich langweilig und am ende wünscht man sich fast , daß der zirkus untergeht . nicht zu empfehlen
das buch wurde mir von einem bekannten als absolut genial empfohlen und so kaufte ich mir unter erwartung einer richtigen hilfestellung dieses werk . die erste hürde stellte der sehr kreative schreibstil der autorin da . auch die stetige selbstbeweiräucherung nervt nach <NUM> seiten gewalltig ! leider werden die interessanten themen nur angeschnitten oder sind lediglich ein weiterer hinweis auf ihre anderen bücher ( aus diesen hinweisen besteht eigentlich das halbe buch .... ) . ich finde es sehr schade , da ich mir , wie gesagt , einen aktiveren ratgeber gewünscht hätte , in dem z.b . auf angekeuz aufgaben mehr eingeganen wird als nur : wenn sie jetzt `` ja '' angekreuzt haben lesen sie weiter . und dann folgt eine weitere werbung für ein anderes ihrer bücher ...
in sachen film kann ich der allgemeinheit nur zustimmen . bei a better tomorrow handelt es sich um einen der besten filme von john woo . er ist einer der besten actionfilme der 80er . allerdings nur ungeschnitten und da diese version ab <NUM> ist fehlt leider mal wieder was . die ungeschnittende fassung ist in deutschland indiziert . wer den film uncut haben möchte holt sich am besten die ganze ungeschnittende trilogie die es in diversen uncut-shops zu kaufen gibt !
als langjähriger bep fan ( schon die ersten unbekannten platten musste ich einfach kaufen ) bin ich schwer enttäuscht vom aktuellen album . klar , ich habe im musikladen meines vertrauens direkt zur neuen platte gegriffen ... klar , musikgeschmack verändert sich ... - mir war vorher nicht klar , dass dieses album der black eyed peas so einfach gestrickt , humorlos und mainstream ist ! dieses album hat mich schwer enttäuscht . es ist pop - so populär und mainstream , wie es die beps noch nie zuvor waren und auch nie sein wollten . ich vermisse charme und witz in der musik ... ist es nicht so , dass man nicht mit jedem trend gehen soll sondern lieber mit der zeit ! ? vielleicht haben sie ihr ziel geld zu verdienen erreicht ( wie sonst sollte man die single von fergie 's soloprojekt erklären ? ) , dafür aber mehr als nur einen fan verloren . leider ! der affe ist tot !
ich bin ein eminem fan und kann mir seine beiden ersten alben gar nicht genug anhören ! ! ! aber die rezessionen die ich gelesen habe stoßen bei mir auf unverständniss ! dieses album hat nicht annährend die qualitäten seiner vorgänger . von wegen schöne melodien und rhytmen ala `` stan '' , mag ja sein das `` sing for the momment '' eine schöne melodie hat , het es auch aber `` stan '' hatte neben diesem absolut genialen beat und rhytmus und dieser melodie auch eine bewegende geschichte , was man von `` sing for the momment '' ( 5:30 min nur refrain ) nicht behaupten kann , was man von fast keinem dieser lieder behaupten kann . da sind überhaupt keine texte : lieder 3,4,7,12,13,14 bestehen nur aus einer zugegeben schönen melodie und einem refrain ! ! ! an lieder wie stan , bad meets evil , still do n't give a f * * * , the way i am , marshall mathers und criminal kommen diese neuen meiner meinung nach einfach nicht ran . diesen ( überaus verdienten ) erfolg , den eminem mit `` the marshall mathers lp '' erungen hatte ( leider nur fast `` best album of the year '' bei den grammys ) wird er denke ich mit diesem albun nicht schaffen . alles in einem , nicht überragend .
ich hatte mir fundiertes hintergrundwissen gewünscht , stehe aber vor plakativen darstellungen . bereiche , die ich selbst fachlich beurteilen kann wie z.b . die hypnotherapie oder das autogene training , zeigen , wie wenig sich die autoren fachlich wirklich auskennen . mittlerweile ist in deutschland die raucherentwöhnung mit hypnotherapie vom wissenschaftlichen psychotherapie-beirat anerkannt- ein gremium , das äußerst kritisch und skeptisch ist und kaum was deren gnade findet . es liegen einige aussagefähige studien des renommierten tübinger hypnose- professors und arztes prof. dr. revensdorf vor , die die autoren überhaupt nicht erwähnen- stattdessen wird eine gesellschaft der evidenzbasierten schulmedizin zu dem thema mit wenigen worten rezipiert und das thema ist abgebügelt . natürlich freuen sich die politiker und krankenkassen über jede finanzielle entlastung im gesundheitswesen . bei hypnotherapie bestünde die gefahr von `` fehlerinnerungssyndromen '' - da merkt man erst recht wie wenig die autoren sich auskennen . es geht weder in der hypno- noch in der sonstigen psychotherapie um gerichtsfähige aussagen . die modernen neurowissenschaften zeigen , dass unser hirn und gedächtnis ständig konstruierend und umkonstruierend funktioniert . jede wahrnehmung ist zu <NUM> % in unserem gehirn konstruiert , nur zu <NUM> % kommen die aussenreize dazu . bei jeder erinnerung wird der inhalt verändert und umgeschrieben , neu verfasst- so auch in jeglicher behandlung , die mit sich-erinnern arbeitet . diese unterschiedlichkeit gibt es schon bei zeugenaussagen vor gericht , wo glaubwürdige menschen ganz unterschiedlich sich erinnern und aussagen , je nachdem wie sie gefragt wurden . dazu verweise ich auf die darstellungen von herrn prof. spitzer , bekannter hirnforscher aus ulm . es geht in einer hypnotherapie nicht darum , die exakte wahrheit zu finden- die hat ohnehin niemand , sondern die erinnerungen so zu verarbeiten , dass es dem patienten möglichst gut geht damit und er seine symptome verliert . ohne die neuen imaginativen ( s.prof.dr . reddemann ) methoden , die sich auch aus hypnotherapeutischen wurzeln entwickelten , könnten viele psychosomatisch und traumatisch erkrankten heute kaum angemessene hilfe finden . was real geschehen ist , muss die polizei untersuchen und herausfinden- das ist auch ohne hypnose schwierig genug !
dieses album beweist mal wieder meine meinung zu pod .langweiliger sound wie eh und jeh sowie hektisches unkoordiniertes gegröle.langweilige ` ruhige ` songs gibt es auch.wenn man dieses machwerk mit den neusten alben von lp , lb , und korn vergleicht bleibt nur zu sagen dass pod umsonst versucht diese bands zu kopieren dabei aber ganz am ende der charts und qualität hängen bleibt.nicht dass ich mir sowas kaufen würde , mein bruder hört diesen mist.auch mehr als peinlich sind die zwanghaften versuche andere elemente einfließen zu lassen.die reggae aspekt sind einfach nur schlecht.den grauenhaften tiefpunkt liefert dabei ` change the world ` dass mit sinnlosen text und langweiliger melodie zu ` begeistern ` weiß ! ich glaube nicht dass pod damit neue fans gewinnt , eher aufgrund der bescheidenen qualität alte fans verlieren wird ! ! ! ! !
für alle hitchhiker-neulinge : beurteilt den `` hitchhiker '' nicht nach diesem film , denn er wird den büchern und vor allem dem hörspiel in keiner weise gerecht . für alle hitchhiker-fans : finger weg , sonst ist die enttäuschung garantiert ! die story ist zugegebenermaßen weitgehend genauso abgedreht wie in den vorlagen , hat aber wenig mit dem original zu tun . das muß noch kein manko sein , wenn der film wenigstens unterhaltsam wäre . das ist aber leider nicht der fall . die charaktere außer arthur dent & amp ; trillian sind sehr schwach umgesetzt , zephod und marvin sind einfach entsetzlich schlecht . in sachen humor ist weitgehend fehlanzeige , ich habe es auf ganze <NUM> lacher beim gesamten film gebracht .
diese dvd enthält einen ziemlich schwachen tv-dokumentarfilm der 80er jahre , in dem die letzten <NUM> stunden des amerikanischen schwarzenführers malcolm x dargestellt werden . morgan freeman wirkt in der titelrolle seltsam blutleer und die schauspielerische leistung der meisten anderen darsteller ist erbarmungswürdig . das drehbuch ist langatmig und eine ganze reihe von ungereimtheiten in details fallen auf . das ist aber bei weitem noch nicht das schlechteste an dieser dvd : den film gibt es auf der dvd im englischen original und in einer deutschen `` synchron '' -fassung . der englische ton ist viel zu leise und phasenweise vollkommen unverständlich . die deutsche `` synchronfassung '' wurde offenbar von einem halben dutzend amateuren auf einem hinterhof erledigt . sämtliche charaktere werden unprofessionell und lieblos übersetzt , was den inhalt der übersetzung angeht ebenso wie stimmen , modulation und lippensynchronität . da offenbar nur vier bis fünf freizeit-synchronsprecher zur verfügung standen , musste jeder von ihnen mehrere rollen übernehmen . der ältere herr z . b. , der den erzähler mimt , muss somit sämtliche stimmen älterer herren übernehmen und versucht dies dadurch zu verbergen , dass er seine stimme auf mehrere arten zu verstellen sucht . dazu werden verschiedene musikstücke eingespielt , etwa von bach . wahrscheinlich wurde dazu die heimorgel bemüht . insgesamt ist die synchronisation geringfügig schlechter als diejenige von werbeverkaufssendungen auf kleinen privatsendern nachts um halb zwei . sehenswert bestenfalls als trash .
also was das rennen um den schlechtesten film aller zeiten angeht ist dieser film selbst für eine no-budget-produktion ganz vorne mit dabei ! ! man hat ja schon vieles gesehen und ertragen ... aber das setzt wirklich neues maßstäbe . in diesem sinne sicher ein `` must see '' .
als großer fan von fantasy und science fiction , kaufte ich mir auf grund der guten rezensionen und des niedrigen preises jüngst diese dvd . ich erwartete keine allzu große botschaft vom inhalt , aber was ich sah war einfach unglaublich . weder die synthetische allzu gekünstelt wirkende landschaft und die kulissen , noch die charaktere und dessen fade dialoge können irgendwie beeindrucken . den vogel schießt schließlich der könig selbst sowohl in der rolle des forschen ( äh ... dämlichen ) jünglings als auch als regierender herrscher ab . die geschichte lehrt uns , daß jeder noch so böse herrscher nur dann eine gehorsame gefolgschaft hat , wenn er gleichzeitig über charisma verfügt . diese rolle war aber absolut fehlbesetzt und dessen dialoge so platt und einfallslos - einfach unglaublich ! das der film von recht viel prominenz unterstützt wird macht ihn leider auch nicht unglaublich besser . fazit : kauft euch lieber `` die herrschaft des feuers '' und seht was dieses genre leisten kann .
`` schwester , ich hab meine flöte vergessen . '' dieser satz hat uns aus dem halbschlaf gerissen und schallendes gelächter entfacht . ein blinder fürstensohn der in einer bretterhütte lebt ( die später durch die dummheit des großfürsten aus versehen eingerissen wird ) bedauert , dass seine einzige freude auf erden seine flöte ist . im späteren verlauf des films wird er von seiner schwester zu den ruinen seiner einstigen heimat geführt . kurz vor ende der reise ( hat ja bestimmt ne weile gedauert ) stößt er dieses zitat aus . sorry , aber wer da den film noch ernst nehmen kann ... aufgrund zahlreicher positiver kritiken habe ich mir diesen `` film '' heute mit einem kumpel angesehen und wir wären beide beinahe eingeschlafen . man hätte den film locker um eine stunde kürzen können und es wäre immernoch ein langatmiger streifen übrig geblieben . die ewig langen standkamera-einstellungen treiben einen fast in den wahnsinn . <NUM> % des films gibt es keine musik . das sounddesign ist unterirdisch . die öden dialoge bestehen fast nur aus vorwürfen , beschuldigungen und darauf folgenden vorwürfen und beschuldigungen . in den angeblich epischen schlachten reiten nur soldaten von links nach rechts und wieder zurück . ab und zu fällt dann mal einer vom pferd - unterbrochen von lächerlichen befehlen der generäle . das make-up des großfürsten unterstreicht die grauenvolle darbietung des hauptdarstellers . seine leistung war ein witz . einzig die austattung konnte überzeugen . fazit : für westliche sehgewohnheiten ist der film ein unerträglich langweiliger schinken .
ach , bestes album ? das schreiben nur leute die kein plan haben ! ! ! denn es hat weder gute beats noch lyrics ! wu tang hat den alten flavor längst verloren ! an der eastcoast herrschen nas , jay-z , dmx , ja rule , ... und im süden master p , juvenile , three <NUM> mafia , ... im midwest eminem , lil bow wow und nelly und an der westcoast dr.dre , snoop dogg , xzibit , mack <NUM> ... wu tang kommen aus new york und haben dort seit jahren nix mehr zu melden , nur in europa sind sie erfolgreich ! platin , ok , das war gut , aber nur wegen <NUM> songs ! master p 's mp da last don 4x platin , oder wenn ihr harte rap gruppen hören wollt : three <NUM> mafia , aber auf iron flag kann ich kaum einen guten song finden , und wenn ich es mir 1000x anhöre , immer noch nix ! ! ! wer was von rap versteht wird sich neue alben von master p , three <NUM> mafia , nas oder mack <NUM> holen ! peace
ich habe beide bücher gelesen ( wie so viele der anderen die hier schreiben auch ) . schon allein aufgrund des buchumfangs war ich mir darüber im klaren das der film natürlich das ganze nur in einem engen rahmen darstellen können würde . was ich jedoch dann sah hat mich wirklich geschockt und ich musste mich zwingen den film zu ende zu sehen ( war nach ca . <NUM> minuten schon kurz davor den kinosaal zu verlassen ) . details weglassen bei einer buchverfilmung ist ja vollkommen ok , wichtige handlungsstränge jedoch komplett weg zu lassen bzw . vollkommen umzuschreiben ist schon recht frech ( auch wenn vorallem eine änderung bei mir das interesse weckt wie sie das im <NUM> . teil dann wieder kitten wollen falls überhaupt ein zweiter teil kommt nach dieser enttäuschung ) . den schauspielern selbst kann man nichts böses wollen , die versuchen zumindest etwas aus dem script zu machen und sorgen mit den wirklich guten special effects dafür das es immerhin grad noch für <NUM> sterne reicht . jeder der die bücher gelesen hatte sollte gewarnt werden : tut euch den film nicht an , ihr werdet euch nur fragen ob ihr eine andere geschichte kennt .
martin luther hat `` dem volks auf 's maul geschaut '' . diesen anspruch erhebt auch die `` volxbibel '' , wobei schon der - wenn auch beabsichtigte - rechtschreibfehler im titel dem werk die ernsthaftigkeit selbst nimmt . es gibt aber einen feinen unterschied zu dr. luther : dieser war des griechischen , der koiné , mächtig . das scheint mir bei den autoren der volxbibel nicht der fall zu sein . es sieht eher so aus , als sei eine `` gute nachricht '' oder einheitsübersetzung mit allen diesen schon innewohnenden übersetzungsfehlern und mängeln zur vorlage genommen worden . ártos ( mt 26,26 par ) , das eucharistische brot , ist nunmal kein `` toast '' , und ob herodes `` damals das sagen hatte '' oder jesus `` in den tagen des königs herodes '' ( en hämérais häródou toú basiléos , mt 2,1 , die bei amazon zitierte stelle ) geboren wurde , ist ein unterschied , und von `` kuhdorf '' ist im gleichen vers auch nicht die rede . herr dreyer und die meisten anderen , die sich an seinem online-projekt beteiligen , sollten eine verdeutschung der bibel lieber leuten überlassen , die die nötigen sprach- und theologie-kenntnisse besitzen .
das ding ist überflüssig wie ein kropf . die meisten blu-ray passen nicht , da die abstände zu schmal sind . der designer dieses `` schmuckstücks '' sollte sein lehrgeld zurück verlangen .
wenn der erste teil zumindest noch spannend zu lesen war , ist der zweite teil nur mehr platt und der trivialliteratur zuzuordnen . es ist nicht zu leugnen , dass diese gattung durchaus auch spannend und unterhaltsam sein kann . `` in einem leben wie diesem '' ist jedoch derartig seicht , daß man sich fragt , ob es die zeit , die die lektüre in anspruch nimmt , wert ist . der eindruck , der bleibt , ist der , als habe man rosamunde pilcher und `` im tal der wilden rosen '' miteinander vermengt . was dabei rauskommt ist flacher kitsch . oder der versuch einer posttraumatischen verarbeitung der autorin von scorceses brillianten `` gangs of new york '' anstatt gebeutelter frauen sind es diesmal gebeutelte schwule im new york des beginnenden <NUM> . jahrhunderts , die u. a. in einen bandenkrieg verwickelt werden . die rahmenden briefe ( `` liebster alexander '' ) sowie die erkenntnis , das streben nach geld und reichtum habgierig machen kann , nötigen dem leser allenfalls ein gähnen ab . aufgrund der historischen recherche der promovierten historikerin bleibt sehr zu hoffen , daß sie sich ein würdigeres berufliches umfeld suchen kann .
das buch gibt einen durchaus prägnanten und interesssanten einblick ins projektmanagement . leider verspricht es nicht ganz was der titel `` projektmanagement in der beschaffung '' suggeriert . leider noch weniger , was der untertitel `` zusammenarbeit von einkauf und entwicklung '' suggeriert . es wird kein bisschen auf die konkrete zusammenarbeit zwischen beschaffung und entwicklung eingegangen , sondern diesbezüglich nur allgemein auf die zusammenarbeit in projekten bezug genommen . schade .
da ich mir grundsätzlich alle filme immer in der originalfassung ansehen will , werde ich mir diese ausgabe nicht kaufen . wie ich erfahren habe , gibt es hier die beiden versionen von `` fanny und alexander '' nur in der synchronisierten fassung . aus enttäuschung deshalb von mir nur ein blasses sternchen für diese edition .
das buch wäre auch mit <NUM> seiten noch zu dick . ein amerikanischer ghettoschläger versucht sich im schreiben auf prollniveau mit kraftausdrücken . der tenor dieses buches ist eindeutig : gehe nicht an plätze wo gewalt herrscht und laß dein messer stecken . das gute , durch dieses buch lernt niemand auch nur im ansatz sich zu verteidigen oder kämpfen . statt das schnellziehen , ist es besser das schnellaufen zu üben . gemäß dem motto , ein wahrer kämpfer benutzt seine waffe nicht . um auch nur halbwegs an einen feikampf ohne regeln zu denken , sollte man vorher jahrelang hart trainiert haben und sich nicht der illusion einer messerklinge hingeben .
die uhr wird bei youth and young manhood ordentlich zurückgedreht ! die scheibe blind gekauft , nach der ultimativen rolling-stone-magazin-empfehlung konnte mich nur das allerbeste erwarten , ich wurde bös'enttäuscht . nun zugegeben ist der sixties-rock nicht unbedingt meine geschmacksrichtung , aber man ist ja tolerant . was wir allerdings hier hören ist einfach etwas zu `` oldfashioned '' . olle rock'n roll und beat-riffs sowie ein etwas versoffen-klingender gesang , der mühe hat den ton zu treffen . das ganze klingt wie die gaaanz alten stones auf einem haschisch-tripp . gut es gibt schlechteres und man kann nicht jeden tag das rad neu erfinden , aber diese scheibe wurde so oder so ähnlich schon viel zu oft aufgenommen und abgespielt . die zwei sterne gibt 's einfach für den ehrlichen stil . man bleibt sich treu . experimentiert auf gar keinen fall und bleibt ein ewig gestriger .
der titel `` all hope is gone '' passt sehr gut ... wir geben die hoffnung auf , das slipknot sich selber treu bleiben : die bisherigen alben , aber insbesondere die älteren scheiben sind herrlich unkommerziell und man hatte den eindruck gewonnen , das diese gruppe einen kontrapunkt zu dem majorlable-buisness setzen , bzw . einen alternativen weg im musikgeschäft gehen . schon beim vorgänger `` vol.3 : ( the subliminal verses ) '' hatte ich dann das gefühl , das es kommerzieller wird . mit `` all hope is gone '' wird mein gefühl bestätigt . man hat zwar den typischen slipknot-sound weitestgehend erhalten , aber die musik ist eingängiger/melodiöser . wenn man den markt der <NUM> bis <NUM> jährigen abgreifen will , ist das wohl unvermeidlich . auch der auftritt bei den `` mtv music-video awards '' ( ! ! ! ) bestätigt meine annahme . aber nicht nur das sie dort waren , zudem lassen sich die jungs allen ernstes auf `` modegespräche '' ein : `` das sind aber tolle masken ! eititei . macht ihr die selber , oder wer hat die designt ? '' spätestens ab diesem punkt ist die glaubwürdigkeit von slipknot für mich dahin gewesen . wer den typischen slipknot-sound mag , aber trotzdem melodien , die an kinderlieder erinnern , mitgröhlen will liegt mit diesem album richtig . ich persönlich bleibe dann doch bei den alten scheiben . danke .
ich bin ja eigentlich nicht sehr mit diesen medialen overkills ala deutschland sucht den superstar vertraut , weil ich dem meistens auch gezielt aus dem weg gehe , jedoch zwingt mich diese gigantische bandbreite der unterschiedlichen meinungen , einfach auch mal meine niederzuschreiben . ja , es sind einfach mal meine masochistischen anlagen , die mich unter anderem auch dazu treiben , den song als ziemlich langweilig und berechenbar zu bezeichnen . alles ist doch mehr oder weniger nach einem plan ausgerichtet , den rtl ausheckt , um einen möglichst großen profit davonzutragen . man erinnere sich beispielsweise doch mal an den ersten song des superstarsiegers alexander klaws , der genauso schnulzig ist und heute nur noch belächelt wird , obwohl seltsamerweise recht viele personen die nummer anfangs für ziemlich dufte befanden , seltsame entwicklung . nach zwei gescheiterten versuchen , mit auf rock getunten pop hoch in die hitparaden einzusteigen , ist es wohl mal wieder zeit , ruhigere töne anzuschlagen und sich der obligatorischen ballade mit klavierbegleitung zu widmen , die ihre wirkung bei der jugend nie verfehlt . naja , als endresume kann ich persönlich nur sagen , dass mark medlock wohl irgendwann in der versenkung verschwinden wird , wie auch die anderen vor ihm . sollte dies nicht passieren , ist es mir persönlich auch ziemlich egal , da ich mir generell keine platten kaufe , die bohlens handschrift tragen . ach ja , bitte erfüllt mal den zyklus und bewertet diese rezension als nicht hilfreich , ich bestehe darauf
leider scheint es immer wieder vorzukommen , dass dvds nicht die sprachen enthalten , die sie eigenlich enthalten sollen . die schuld liegt nicht bei amazon , da die angeblich vorhandene spanische tonspur auch laut verpackung auf der dvd sein soll . tatsächlich fehlt sie aber und man kann dafür die dvd auch auf schwedisch anschauen . ein schwacher trost ! ! ! ich hätte die dvd nicht gekauft , wenn ich das gewusst hätte ! daher meine bewertung . sonst hätte ich <NUM> ( oder <NUM> ) sterne vergegeben . der film selber ist nicht schlecht nämlich gemacht für die art film . das heisst superkitschig , mit superhappy happyend . wenn man sich dann an die nervigen synchronisationsstimmen und das unwerfende niveau der dialoge gewöhnt hat , so stört man sich nur selten an weniger geistreichen aussprüchen . tipp : absolut jugendfrei und für sehr kleine kinder sogar noch informativ .
... drehen menschen nur solche filme ? ich habe immer gedacht , ein film soll unterhalten , freude machen , menschen zum lachen , weinen oder nachdenken bringen . dieses machwerk dagegen ist einfach nur krank und mir kann auch niemand erzählen , so etwas soll kunst oder anspruchsvoll sein . wer nach den bewertungen hier noch immer überlegt , ob er den film sehen soll oder nicht : bitte tun sie sich das nicht an ! wenn sie nicht gerade fan von splatter / zombie - filmen sind , könnte sie dieser film monatelang verfolgen . ich habe ich den vergangenen <NUM> jahren genug filme gesehen , in denen expliziete gewalt und vergewaltigungen vorkamen - aber doch nicht so ! das ist krank und zum ersten mal in meinem leben bin ich für eine zensur von filmen : verbietet diesen schund .
nun gut ... die fotos sind schön und mit der lackoptik auch echt toll gemacht aber der text ist echt dürftig ! ich hätte mir von derart qualifizierten autoren mehr erwartet ! im endeffekt sind die info 's zu allgemein , zu knapp und zu negativ gehalten ... man bekommt von anfang bis ende den eindruck : alles um die haltung von chamaeleons ist schlecht , sie sind schwer zu halten , schwierig im umgang , man sollte sich am besten was anderes zulegen usw . dafür brauche ich nun wirklich kein buch zu lesen ! ! ! der anfänger erhält hier nur wenig nützliche info 's und wird nur verunsichert ...
selten habe ich ein so schlechtes buch gelesen ! ! ich bin zwar vielleserin und lese durchaus anspruchsvolle literatur , diese ergüsse von herrn schmidt ( den ich ansonsten im tv durchaus o.k . finde ) verdienen eigentlich keinen stern . schon gelesene kolummnen muß ich nicht unbedingt in buchfassung noch einmal haben , aber wahrscheinlich lockt auch hier das leicht zu verdienende geld . schon einmal gedruckte worte neu zusammen zufassen und platten blödsinn neu dazu , das kann jeder halbwegs intelligente abiturient . ich bin sehr enttäuscht , zumal es auch noch ein geschenk für einen harald schmidt fan war . auch dieser fand es nur grauenvoll ! herr schmidt ist weder samuell beckett , noch charles bukowski , er sollte das schreiben lassen und sich dem widmen , was er kann : satirische tv-sendungen oder theater spielen .
ich war völlig enttäuscht und es ist der erste mankell-krimi , den ich ungelesen zur seite lege ! ! !
ich bin futurama-fan der ersten stunde und hatte bereits gelegenheit den film zu sehen . die vorfreude war groß , ebenso die erwartungen . die ersten futurama filme waren ja eigentlich ganz unterhaltsam , auch wenn ich die serie selbst bisher immer noch am besten fand . bender 's game fängt schwach an und lässt dann auch noch stark nach . das wiedersehen mit nibbler ist dabei meiner meinung nach noch das beste am film . hier hätte man mehr draus machen können und sollen . die parodie auf rollenspiele/herr der ringe ( die fast die hälfte des films ausmacht ) ist leider ebenso öde wie die story des films selbst . sehr schade !
evelyn waugh ist immer etwas morbide , wahrscheinlich läßt er sich gar nicht verfilmen . jedenfalls ist hier eine garde sehr guter schauspieler sehr `` bemüht '' das beste daraus zu machen . ich fand den film sehr lahm .
genaugenommen ist hier von `` meinen vorschreibern '' schon alles gesagt .... nur für all diejenigen , die glauben das könnte ja ein netter familienabend werden `` ... hol ` doch mal die kinder ... '' - vorsicht , viele der gags bewegen sich auf dem tiefergelegten niveau von `` sex & amp ; the city '' und dürften bei kleineren kindern doch lustige `` fangfragen '' nachsich ziehen .... wer da jetzt drauf steht ... nur zu ! wer nicht ... sollte sich was anderes anschauen ..... ! was ich allerdings gut fand , waren die special effects , witzig , einfallsreich und klasse gemacht .... ! nur trägt sowas halt keinen film , ist mehr so ein `` schmankerl '' ... der rest , naja .... wir hatten den film ausgeliehen .... und sind dankbar ... denn über einen kauf , hätten wir uns wohl geärgert .......
mit grossem interesse habe ich die cover-version gekauft und gehofft , das die plazierung in den charts für qualität spricht . aber ich wurde enttäuscht .
dieses mok album ist eine sehr große entäuschung , der macht immer das selbe , nie tut er mal abwechslung in den liedern bringen .... '' ich bin der hustler '' `` ich bin der beste '' blablabla ....
voller vorfreude war ich , als ich die cd zum ersten mal in meinen cd-player legte , um gleichdarauf bitter enttäuscht zu werden : zwischen den einzelnen tracks , bzw . vor den einzelnen tracks finden dauernd irgendwelche englischsprachige filmdialoge statt , die die cd schlichtweg `` unhörbar '' machen . eine schande , dass eine solch geniale musik von diesem störenden gelaber `` verstümmelt '' wird . für leute , die freunde der musik sind , und den film nicht als absoluten kult ansehen , für die ist die cd nicht zu gebrauchen .
vicky leandros ist mit ihrem neuen album ein großes risiko eingegangen , denn mit den wenig eingängigen , allesamt recht ähnlich klingenden melodien von xavier naidoo werden sich langjährige vicky-fans nur schwer anfreunden können . leider kommt vickys unnachahmliche stimme bei diesem album auch nicht so recht zur geltung . so dürfte die zusammenarbeit mit xavier naidoo überschaubare zeitliche grenzen haben .
ich mochte diesen film überhaupt nich ! naja , beim zweiten mal schauen , hab ich entdeckt , dass er als satire prima funktioniert . hier wird mit dem holzhammer gearbeitet , dass jeder handwerker neidisch wär !
zufällig habe ich im radio `` wie der hirsch schreit '' gehört und war begeistert . umso enttäuschter war ich von der aufnahme dieses werkes durch den carus verlag . künstlerisch will ich mir kein urteil erlauben - die aufnahmequalität ist allerdings nur als amateurhaft zu beschreiben . hall und dumpfheit der vorführung in einer kirche hört man der aufnahme deutlich an . der chor - schließlich ist es ein chorwerk - verblasst hinter den instrumenten . die textverständlichkeit leidet sehr unter beiden einschränkungen . dynamikpassagen klingen metallern . die ddd aufnahme- und reproduktionstechnik hinterlässt einen seelenlosen brei . schade .
`` maske '' war ein gelungenes album vom maskenmann . es war lustig , die raps waren ( einigermaßen ) gut und das layout hat gepasst . vorallem die lieder `` steig ein ! `` , `` endlich wochenende '' waren tight . `` ich '' ist nur noch mainstream und veranschaulicht sidos weichen kern . wer aber interessiert sich dafür ? ich will sido als schocker und nicht als eine heulsuse , die nicht weiß , was er überhaupt mit seinem `` neuen '' auftreten aussagen will . lieber sido , lass die geschichte mit deinem vernachlässigten sohn mal gut sein und präsentiere sowas nicht in der öffentlichkeit , sondern behalte sowas im privaten , den jeder hat auch so seine eigenen probleme . mach wieder was lustigeres , was zeitloser ist . die raps haben defenitiv nachgelassen , dafür wurden aber die melodie und die beats hervorgehoben . ein unbrauchbares album für hopper , für fans durchaus lohnenswert .
ich war sehr enttäuscht von dem buch ! es wurde zum schluss hin auch nicht besser sondern schlechter . alle personen in dem buch haben echt nen knall , ausser vielleicht crispin , der mir als einziger sympatisch war . er verhält sich zwar auch etwas seltsam aber das habe ich einfach darauf zurückgeführt , dass er die hoffnung noch nicht aufgegeben hat , dass mona nur so eine phase hat und dass er es ihr einfach nicht zu leicht machen wollte , sich von ihm zu trennen . ich würde das buch nicht weiterempfehlen , ausser man ist selbst schwer beziehungsgestört .
eigentlich lese ich bücher über bruderschaften , aus der sich mehr oder weniger spannende stories ergeben , sehr gerne . bei diesem buch geht es interessant los , plätschert dann aber den rest des buches vor sich hin . es gibt keinen spannungsbogen , ganz im gegenteil , ich habe seiten übersprungen . kurzes fazit : nicht kaufen , nicht lesen , gutes thema langweilig umgesetzt
trash-streifen dem selbst eingefleischte horrorfans wohl nur wenig abgewinnen können . drittklassige schauspieler , extrem schräger humor und ein dünner handlungsfaden machen einen großteil des films aus . dieser streifen soll eine hommage an george romeros filme sein ? wäre romero schon tot müßte er wohl nochmals auferstehen um rache an denen zu verüben , welche dieses machwerk verbrochen haben . die dvd hat sich nur aufgrund ihrer ansprechenden verpackung ( steelbook ) und des härtegrades ihre <NUM> bewertungspunkte verdient .
zu allerst zu der rezession vom <NUM> oktober ! hä ? du gibts <NUM> punkteohne titel und alles zu kenn den wahrscheinlich würden sie bei d. veröffentlichung der tracklist anders reagieren . just the best wird <NUM> ! ! ! ein grund zu feiern ! wirklich ? ? ? nein ! statt normale 39-41 songs befinden sich magere <NUM> lieder dadrauf zumeist komplett veraltet mkit space taxi ( bereits auf bravo hits <NUM> vom august ) oder usher mit burn ( statt confession oder my boo ) oder sowie sick and tired oder opa opa ! wirkllich wirklich sehr lasch und entäuschent . kann nur the dome oder bravo hits weiter empfehlen.die einzogen aktuellen sampler ...
`` islands '' ist wohl eines der umstrittensten werke von king crimson . bei nicht wenigen kc-fans rangiert es ganz unten auf der beliebtheitsskala . `` islands '' ein ungewöhnlich ruhiges , geradezu zerbrechlich wirkendes album , seine `` radikale stille '' ist sicherlich nicht jedermanns sache . es gibt einige starke kompositionen und einige , die wirklich banal sind . das album ist ruhig , trotzdem gelegentlich brachial .
nach dem ausstieg des früheren gitarristen und des schlagzeugers waren meine erwartungen an das neue opeth album nicht soooo hoch , da diese im wesentlichen ( bei lopez von den ersten zwei alben mal abgesehen ) einen integralen bestandteil der band ausgemacht hatten . und genau diese erwartungen wurden auch erfüllt.leider.wer die opeth discographie bis zu ghost reveries im schrank hat , braucht hier nicht unbedingt zuzuschlagen . die smoothness und verspieltheit der älteren platten ist verlorengegangen , jetzt klingt es irgendwie nach marke `` fließbandmusik '' . der neue drummer axenrot , der ja auch bei bloodbath trommelt , trommelt eben genau wie bei bloodbath , nur halt auf der neuen opeth platte . so gibts dann auch blastbeats zu hören , die so gar nicht zu opeth passen wollen . `` toll '' werden einige sagen , ich finds total ausgelatscht.musste das sein ? ? aber abgesehen von dieser kleinen , nicht unbedingt positiven `` neuerungen '' ist die band auch in neuer besetzung eifrig dabei , sich selbst zu kopieren . wer sich zu den diehard fans zählt , die gerne immer wieder gewohnte kost serviert bekommen wollen , wird hier trotzdem zuschlagen ! neueinsteigern aber sind die wirklich endlos guten alben still life , blackwater park , deliverance und damnation zu empfehlen ! und wer auf die große überraschung erwartet , sollte die finger hiervon lassen ... und den stern gibts , weil ich als langjähriger opeth fan auch sehr gut ohne dieses album leben kann !
die handlung wird m.e . nach spannend aufgebaut . den zuschauer erwartet eine jagd auf ein monster . doch zum ende des films gerät die handlung auf abenteuerliche weise aus dem ruder . im letzten filmdrittel wird dem filmfan dann einiges zugemutet . was bleibt sind <NUM> % spannender abenteuerfilm und der rest .. naja .
es war schon lustig , es war schon amüsant und die idee an sich war auch gut . aber die charaktere haben mir nicht wirklich gefallen . ich konnte mit ihnen nicht sympathisieren . die eine hat dann doch einfach zu viel geflucht . und das sage ich , die meisterin der flucherei . nein , wirklich das war einfach too much und machte sie in meinen augen nicht sympathisch , bzw . es hatte nichts charmantes , wenn ihr versteht , was ich meine . aber das größte problem war einfach : die story war langweilig . die geschichten der jeweiligen hauptpersonen war einfach stinklangweilig , sorry . ich habe so vieles überlesen , weil es mich nicht gereizt hat . ich habe drauf gewartet : ja , was kommt jetzt ? und es passiert einfach nichts . manchmal wurde es dann interessant , aber die kurve hat es leider nicht gekriegt .
leider gibt 's hier nur ganz vereinzelt gute ansätze in den coverversionen . dazu gehören die erinnerungen an ideal , daf oder klee . der rest läuft unter belanglos unwichtig bis hin zu unerträglich schmerzend . wer nena diese songs vorgeschlagen hat ist jenseits von gut und böse ... schade
aufgrund der guten rezensionen hatte ich mir dieses buch gekauft und habe mir ein bisschen zu viel davon versprochen . als ich den titel las dachte ich an viele neue ideen und anregungen wie man das alltagslben mit seinem hund spannend gestalten kann , doch es ist mehr ein buch für hundetrainer , die ihre übungsstunden mit diesem buch abwechslungsreich gestalten sollen , und noch nicht mal das gelingt wirklich gut .
petra oelker schreibt selbst in ihrem 'krimi ' sie habe sich von cees noteboom roman `` der umweg nach santiago '' und eigener luxusreise des jakobswegs leiten lassen . dazwischen gibt es noch ein , zwei häppchen hastig zusammen geschriebener krimi , mehr nicht . das buch besteht , wie bereits von anderen beschrieben von vielen , zu vielen reisebeschreibungen , die sich fast abgeschrieben , zumindestens aber unmotiviert lesen - was aber auch an der kraftlosen sprache oelkers liegen kann .
als erstes möchte ich euch mein bewertungssystem erklären : ich schreibe erst immer die positiven dinge und dann die negativen dinge , das dient nur zu orientierung meiner rezension aber die werdet ihr bei dieser hier nicht wirklich brauchen : ich habe das cover gut gefunden . so , nun zu 2ten teil : mit hohen erwartungen ging ich mit einem freund an das projekt `` so finster die nacht '' , doch wir wurden von der ersten bis zur ( wirklich ) letzten sekunde enttäuscht . die geschichte hatte keine wirkliche geschichte außer das aus heiterem himmel ein vampirmädchen mit ihrem vater in eine wohnung zieht , die fenster verdunkelt , am abend mit einem blonden jungen nur unsinn redet und ab und an menschen ermordet damit sie `` satt '' ist . ich habe wirklich gekämpft diesen film einen zweiten stern zu geben aber es wäre in einem wort unfair gewesen .
diese folge der <NUM> fragezeichen ist wirklich wieder eine zum fremdschämen . ein dj ohne kopf ist ja schon blöd genug , aber neben der dämlichen grundstory sind auch noch die dialoge und sprecher unterirdisch - außer den drei detektiven natürlich . diese folge sollte wohl wieder mal pseudojugendlich gestaltet sein , ist aber nur albern . leider ist sie aber auch nicht so trashig , dass es lustig ist . das ende ist von seltener dämlichkeit und allgemein finde ich , die folge hat keine besondere atmosphäre . den 2.stern gibt es nur für die sprecherleistung von oliver rohrbeck und co .
in dem buch das ich von amazon geschickt bekommen habe , sind die seiten <NUM> bis <NUM> doppelt und die seiten 33-64 gar nicht vorhanden . sowas darf einfach nicht passieren .
knopp schreibt in den ersten kapiteln wirklich anschaulich für den alltagsleser . die verbindung von zeugenberichten mit erzähltem text ist - obwohl etliche wiederholungen auftreten - oftmals wirklich gelungen . aber gerade bei dem interessanten kapitel waffen ss , das ja sonst in der literatur eher eine nebengeordnete rolle spielt , wirkt das typische knopp-schema konfus und teilweise deplaziert . es werden keine informationen geboten , sondern nur wirr moralisiert . gegen ende des buches wird der anfangs so fesselnde stil nicht mehr weitergeführt . es ist so , als hätte der autor seine munition verschossen und wollte bestehende textlücken mit leeren phrasen füllen .
die verve sampler waren für mich die eingangstür durch die in den jazz entdeckte . selbst auf den letzten sampler waren immer wieder songs , die einem fernab von mrs. jones gezeigt haben , da ist gibt es insel die man entdecken sollte . doch was ist das ? ? house musik ist ja schon ok - warum nicht - nun aber diese ansammlung von langeweile und am schlimmsten götzimausi - ohje . sorry aber da kann man lieber den sampler der brigitte kaufen ... kuscheljazz für dinner oder für die zärtlichen stunden mit den traumman nr . <NUM> aus dem chatroom <NUM> . beliebigkeit war nie das ding von verve nur ihr werden künstler aufgeführt die eher in die pop als die jazz ecke zu suchen wären .
was die qualität des films betrifft wurde ja schon von meinen vorrednern genug gesagt . das schlimme an diesem streifen ist wirklich , dass er nichtmal unterhaltsam mies ist wie z.b . `` herkules in n.y. '' , sondern wirklich einfach nur nervt . finger weg !
da ich ohnehin kein fan von null-hirn-komödien bin , hätte ich es eigentlich besser wissen sollen und die finger von vornherein von `` dodgeball '' lassen sollen . doch ich habe mir den film angetan und kann zumindest behaupten , schon schlimmeres gesehen zu haben . die story ist zwar nicht so originell , aber zumindest sympathisch , ebenso wie die schauspieler . einige gute sprüche fallen auch , doch muß ich ganz ehrlich sagen , nicht gelacht zu haben den ganzen film über . maximal zweimaliges schmunzeln war angesagt , aber das war es auch schon . doch das liegt wohl hauptsächlich daran , dass ich generell nicht auf diese art von humor anspringe . da es hier doch auch viele positive bewertungen gibt , sei an dieser stelle auf diese verwiesen , falls ihr normalerweise auf flachen humor steht . der film ist eindeutig geschmackssache und darum möchte ich ihn nicht komplett schlecht machen . immerhin habe ich es auch geschafft , ihn bis zum ende durchzuziehen . doch sei leuten , die ebenfalls nicht auf diese art us-comedy abfahren , gesagt , die finger ganz von diesem film zu lassen . es gibt selbst andere ben-stiller-komödien mit mehr sinn und humor als diesen .
erstens : hören sie sich doch mal seine käsig quäkende stimme an , besonders die aus seinen frühen tagen , bevor sie ( wenn auch gespielt ) tiefer und fast schon ein bisserl sonor wurde . zweitens : blumenkind , astronaut , glammer , popper , rocker ... gibt es eigentlich irgend etwas , das bowie nicht war ? und , hand aufs herz , ist irgendwas von dem , als das er sich über all die dekaden darzustellen gefiel , ist irgendetwas von dem auch wirklich gelungen ? drittens : bowie ist ein geschickter vermarkter seiner eigenen musikalischen unzulänglichkeit . wie schrieb das `` meyers taschenlexikon für musik '' einst ? `` wichtigster vertreter der anfang der 70er jahre in der rockmusik aufkommenden transvestiten- und horrorwelle , deren bedeutung weniger in musikal . qualitäten als vielmehr in der bühnenwirksamen darstellung der erscheinungsformen einer frustrierten subkultur liegt '' . viertens : diese subkultur hat sicher viel von bowie genommen , und bowie hat ihr sicher viel gegeben . und wieder genommen . es wird aber langsam zeit , dass man sich wieder etwas beruhigt und sein schaffen einmal nüchtern und bei tageslicht besieht . und da sieht man ... fünftens : ... den fast schon pathologischen wunsch , zu gefallen . die höllische angst , je zum alten eisen zu gehören . ich glaube nicht , dass er sich aus künstlerischen überlegungen heraus verändert , aus innerer überzeugung gewandelt hat und damit auch gereift ist . nein . sein oft bewunderter hang zum steten wechsel , sein `` pionierhafter vorwärtsdrang '' haben nichts damit zu tun . es ist die angst , die ihn vorantreibt . sechstens : und das hört man seiner musik an .
ich habe mir das buch viel besser vorgestellt . da ich sehr gerne krimis und thriller lese , hat mich schon allein der titel neugierig gemacht . aber die genauen strassenangaben und der ständige wechsel der personen/namen war einfach zuviel . habe das buch nicht zu ende gelesen , sorry aber das wollte ich mir nicht antun .
ich habe mir nur das kapitel über das vorstellungsgespräch durchgelesen . meine rezension dazu ; sehr viel text aber <NUM> % nur bla bla . alles super allgemein gehalten und nichts konkretes . in etwa so : seien sie ehrlich , übertreiben sie nicht und machen sie das handy aus . da hab ich von anderen personal trainer nützlicheres gefunden . mit evtl . konkreten antworten auf gewisse fragen .
wie in sakrileg ganz richtig zu lesen ist , handelt es sich bei diesem buch um einen roman , was leider nicht alle leser zur kenntnis nehmen . brown schafft es geschickt , wissenschaftliche tatsachen über das urchristentum in einen spannenden thriller einzubetten . problematisch ist dabei jedoch , wenn der autor behauptet , die in seinem roman dargestellten dokumente seien wahrheitsgemäß wiedergegeben . das stimmt jedoch nicht . so werden die qumrantexte zu schriften erklärt , die neue informationen über jesus enthalten sollen . diese these fand sich ja bereits in allen werken der englischen autoren michael baigent und richard leigh , vor allem in der verschlusssache jesus '' , in der heilige gral und seine erben '' und nun in dem neusten werk die gottes-macher '' . hier stellt sich brown entweder als jemand dar , der bewusst ein falsches zeugnis ablegt , oder er ist einfach nur dilettant , denn die schriften von qumran stammen aus vorchristlicher zeit und haben mit den schriften des neuen testaments überhaupt keine unmittelbaren berührungspunkte . auch der vatikan muss natürlich wieder herhalten für verschwörungstheorien , weil ja dort immer noch dokumente unter verschluss gehalten werden sollen . komisch nur , dass brown bekannt ist , was in diesen dokumenten drin steht . die wissenschaftlich fundierten entgegnungen auf diese art bücher , z.b . von otto betz und rainer riesner werden natürlich nicht so gern gelesen . das lesevolk will ja unterhalten werden . es findet sich ein dankbares publikum für diese phantasieprodukte . die naivität und ungebildetheit der leser ist teilweise frappierend wie man feststellt , wenn man sich mit ihnen unterhält . kaum einer , der einmal selber das neue testament oder weiterführende literatur gelesen hat . bücher über die abstrusesten thesen über jesus sind da erfolgreicher , deshalb werden sie ja auch verlegt . auch ist brown der einzige , der davon weiß , dass kaiser konstantin vor <NUM> jahren die originalschriften des neuen testaments vernichten ließ . komisch nur , dass die damaligen christen nicht gemerkt haben , dass urplötzlich andere schriften in umlauf waren , mit ganz anderem inhalt und dass sie trotzdem alle zum neuen glauben überschwenkten . ziemlich dummes zeug . außerdem gibt es ja auch textdokumente von der zeit vor konstantin , z.b . den papyrus p <NUM> . er enthält große teile des lukas- und johannesevangeliums wie wir ihn heute kennen . der papyrus p <NUM> ist sogar noch älter . es ist also nichts dran an dan browns behauptungen . das tertragrammaton jhwh , das im alten testament für gott steht setzt sich auch nicht zusammen aus dem männlichen jah '' und einem vorhebräischen wort für eva wie brown es behauptet . falls er das ernst meint , müsste man ernsthaft an seinem verstand zweifeln . heute kennt man tausende von handschriften aus dem 9. bis <NUM> , jahrhundert , die sich gleichen . und auch im vergleich mit den schriften vor konstantin ergeben sich keine nennenswerte unterschiede , was auch nicht zu erwarten ist , wenn man weiß , dass das christentum die biblischen schriften als wort gottes verstanden hat und sich deshalb hüten würde , am wortlaut irgend etwas zu ändern . dan brown benutz quasi die gleichen haltlosen und inhaltlosen argumente wie islamisten . brown verschweigt sogar den lesern , dass gerade die koptisch-gnostischen evangelien '' keine von christlichen kirchen jemals akzeptierte schriften waren . warum nicht ? weil sie offenbar fälschungen waren . dass das neue testament zuverlässiger überliefert ist als irgendeine andere schrift der antike , ist eine bekannte tatsache . daran ändert auch brown nichts .
dieses buch habe ich mit dem auge eines verbrauchers gelesen . die beiden vorangegangenen rezensionen sowie der inhalt dieses buches zeigen nur einmal mehr was mit dem gutgemeinten grundgedanken der bav in deutschland seitens der finanzindustrie getrieben wird : abzocke von hart arbeitenden arbeitnehmern in deutschland . dieses buch forciert geradezu als einzige lösung überteuerte und massiv provisionsbeladene bav verträge als eierlegende wollmilchsau arglosen arbeitnehmern zu verkaufen . es stellt die wirklich , wenigen fairen angebote die in deutschland erhältlich sind nicht dar . für alle interessierten verbraucher die wissen wollen wie versicherungsvertreter erklärt kriegen wie sie dem endkunden überteuerte und meist nicht bedarfsgerechte angebote aufschwatzen sollen ist es hingegen sogar eine interessante lektüre .
hostel hat nichts , aber auch gar nichts von tarantino . <NUM> min vorgeschichte , in der versucht wird , möglichst viel nackte haut zu zeigen , dann beginnt erst die handlung , auf die man wartet . und dieser zweite teil ist zum einen billiger splätter - kein vergleich etwa mit saw o.ä . - , zum anderen ist es eine einfach gestrickte , simple , tausendfach gesehene `` mann-befreit-sich-heldenhaft-und-geht-nochmal-zurück-um-die-frau-zu-retten-story '' . echt schwach .
einmal ganz davon abgesehen , dass es sich bei der neuesten live-veröffentlichung der doors nur um eine zusammenstellung verschiedener songs der damaligen auftritte handelt , also das gesamte material mit alternativen versionen nicht dargeboten wird , handelt es sich hierbei vor allem aus qualitativer hinsicht um eine enttäuschung . selbstverständlich , eine verbesserung des sounds ist im vergleich zu diversen bootlegs der letzten jahrzehnte deutlich hörbar . dem käufer wird jedoch vorenthalten , dass diese aufnahmen in weit besserer qualität existieren . zur erläuterung : was der käufer hier angeboten bekommt , ist lediglich eine mehr oder minder gelungene aufarbeitung von kopien des master-tapes . jenes ist im besitz des einstigen besitzer des matrix-clubs , peter abrams , welcher besagte kopien vor etwa <NUM> jahren an das doors-büro schickte um über einen eventuellen deal zur gemeinsamen veröffentlichung zu verhandeln . das master-tape enthält alle songs in makelloser klang-qualität . kürzlich bereitgestellte ausschnitte belegen die drastischen unterschiede im sound : kein rauschen , kein echo und kein zischen . fakt ist : ohne die zustimmung von abrams als urheber der aufnahmen bewegen sich die doors mit diesem release auf illegalem terrain . aus bisher unbekannten gründen kam es aber nie zu einer vereinbarung , abrams wurde zu keiner zeit kontaktiert und wird an keiner stelle im booklet der cd erwähnt oder kreditiert . man verwendete stattdessen das material , das eigentlich als hörprobe gedacht war . fazit : nicht nur hardcore-fans der doors dürfen sich betrogen fühlen . da die auftritte im matrix als die frühesten live-erzeugnisse der doors gelten , die auf band festgehalten wurden , und morrisons anwesenheit und intensität hier spürbarer wird als je zuvor , hätte dieses release alle vorherigen live-veröffentlichungen der gruppe in den schatten stellen können . fraglich bleibt , warum die doors nicht für die bestmögliche qualität gesorgt haben , ob eine der legendärsten und erfolgreichsten bands der rockmusik finanzielle einsparungen nötig hatte , deshalb nicht auf das angebot von abrams eingehen wollte und sich daher lieber an den rand der legalität gewagt hat . wenn man bedenkt , dass doors-fans in aller welt jahrelang ein offizielles release des materials ersehnt haben , ist dieser pfusch schwer zu entschuldigen . was bleibt ist die hoffnung , dass wir irgendwann vielleicht doch noch die gesamte performance in all ihrer klarheit und reinheit zu hören bekommen , weil die doors und alle beteiligten die empörung über diese veröffentlichung , die vor allem in der hardcore-fan-gemeinde deutlich spürbar ist , nicht einfach so an sich vorbeiziehen lassen .
moinsen , ich habe mir die comic edt . zugelegt und muss sagen , dass ich ziemlich enttäuscht bin . habe diesem artikel demnach nur <NUM> sterne gegeben ; also der comic edition ! warum , möchte ich im folgenden erläutern . man bezahlt mehr , als für die standard edt . nun sind auf der bonus cd leider lediglich <NUM> remix-tracks vom hahnenkampfalbum drauf ( selbe texte ! ! mit schlechten neuen beatz unterlegt .. ) . ich habe mir da etwas mehr versprochen .. ! diese <NUM> `` neuen '' tracks sind jedoch ihr geld absolut nicht wert . die <NUM> cds bekommt ihr in einem ca . dvd großen papp-cover und es liegt , wie der name schon sagt , ein kiz-comic bei , der allerdings meiner meinung nach den aufpreis auch nicht rechtfertigt . diese edition ist meiner meinung nach absolut nicht empfehlenswert , da das preis-leistungs-verhältnis nicht passt . anders sieht es da mit dem album an sich aus . da kann ich meinen vorrednern nur beipflichten . ich weiss nicht , ob es wirklich besse rist als hahnenkampf oder böhse enkelz , jedoch knüpft es nahtlos an diese alben an . der k.i.z-typische humor und stil ist auch auf sgr wiederzufinden und auf jedenfall einen kauf wert ! zudem sind sie gesellschaftskritischer und vielfältiger als je zuvor . das album ist meiner meinugn nach auch persönlicher als alle vorhergegangenen . so erfährt man z.b . mehr über die wurzeln der einzelnen interpreten der crew . weiterhin ist das albu mwie erwähnt relativ vielseitig , da k.i.z versucht haben möglichst viele `` bevölkerungsschichten '' zu durchleuchten und dem rezipienten vorzustellen . natürlich überwiegend im gewohnt ironischen stil . um nun ein fazit aus all dem zu ziehen : album top ! comic edition flop ! mfg ein kiz groupie ; d
ich habe das buch zu diesem film nicht gelesen , möchte es auch nicht , denn ich nehme an , dass das buch wohl ebenso langweilig und mitleidsheischend ist wie der film . der film ist schlichtweg langweilig , das einzig sehenswerte war das aufeinanderprallen unserer konsumgesellschaft mit dem einfachen , kargen leben der massai . carola ( corinne hoffman aus dem buch ) ist die ganze zeit über darum bemüht dem zuschauer leid zu tun , und das für ein leben welches sie sich selbst ausgesucht und eingebildet hat . blind vor liebe fängt sie mitten im busch afrikas ein neues leben an , unfähig sich anzupassen . sie will mit dem kopf durch die wand und scheitert kläglich . dass man darüber noch ein buch schreiben muss ...
do n't go ist eben der hit schlecht hin , aber irgendwie konnte ich mich mit den anderen songs nicht anfreunden . deshalb nur <NUM> *
meg ryan - kann eine solch niedliche frau einen echten flopp hinlegen ? sie kann-leider ! dieser film hat mich keine sekunde lang positiv berührt , eher beschämt . dieser film ist so dermaßen überzogen und was wir als `` typisch amerikanisch '' bezeichnen , das es nicht mehr feierlich ist . eigentlich mag ich es ja auch etwas kitschig - aber das sind doch drei lkw-ladungen zu viel für mich . die handlung plätschert herrlich permanant an der oberfläche . pseudotiefgang und die anfänglich gewissheit , dass ohnehin alles gut wird treiben einen im positiven fall nur den schlaf in die augen . sorry meg - aber das kannst du deutlich besser ! auch für meg-fans gilt hier : hände weg ! wie wär 's denn lieber mit doa-bei ankunft mord ?
wer solch einen ratgeber braucht , sollte vielleicht doch erst mal seinen/ihren hauptschulabschluss nachholen ! aber natürlich kann jeder seine eigenen prioritäten setzen . und für manchen ist es vielleicht wirklich nützlich , die trivialsten `` weisheiten '' nochmal als ratschlag zu erfahren . übt aber andererseits auch in demut , was ja den angehenden passiven parts nicht schaden kann . was die aktiven spieler mit dem buch sollen ? vielleicht zur entsorgung der freundin schenken ...
ich habe diese cd damals auch gekauft , weil meine kleine die lieder ständig nachgesungen hat und gern auf cd haben wollte . als wir dieses album dann sahen , haben wir uns so gefreut , doch dann auch bei uns die bittere entäuschung . schade , daß man so etwas überhaupt auf dem markt bringt . dabei gibt es ja die originalmusik .
... aber für mich das schlechteste lied der bandgeschichte . rammstein sind edngültig im mainstream angekommen . besonders gegen ende des liedes hat man das gefühl , es handelt sich nicht um rammstein sondern scooter . irgendwie lächerlich . nach <NUM> jahren pause hätte man wirklich mehr erwarten können . viel mehr ...
als ich den buchrücken laß , hörte sich das buch wirklich sher spannend an . doch es erwies sich als eine reine entäuschung . die sprache ist zu modern wie ich finde . solche worte wie `` zockerbande '' oder ähnliches gehört nicht in so ein buhc rein . eine zu übersichtliche story die sehr durchschaubar ist und keine große spannung auf wirft . leider hat man nur ein kleine blick in die ganze sacred chronick gekriegt , aber wenigstens etwas . am meisten hatte ich mich auf die hauptfigur `` zara '' die vampirin gefreut . doch naja sie scheint wiklich merh als übermenschlich . es wirkt sehr übertrieben das bei gefügte wunde , bei denen sie fast die besinnung verliert , nach 1/2 site wieder vergessen sind und sie nun wieder im nächsten wilden kampf ist . somit gebe ich dem buch <NUM> sterne .. meine hoffnungen liegen beim teil <NUM> . achj und das man eine taverne ascarons ( - spielmitentwickler , oder wie auch immer , zu dem buch gehörenden spiel ) ist echt peinlich .
der film im original ( hindi ) mit engl . untertiteln ist phantastisch ! wunderschöne bilder , sehr gute schauspieler , großartige tanzszenen , wunderbare musik ... die fernseh-version war eine sichtliche + hörbare verkrüppelung mit weitreichend falschen übersetzungen ! ! ! ! ! mein tipp : nur im original ansehen !
blumfeld sind sehr gut . besser klingen wie 'ne schülerband , die gern ' auf den zug aufspringen möchten . ziemlich peinlich . kreativschnorrerei nenn ' ich das . macht was eigenes . ich will was neues hören . und schickt ' mir meine <NUM> € zurück ...
`` the cave '' bietet über <NUM> minuten kontinuierliche langeweile , die absolut keine spannung aufkommen lässt . die story um ein team von wissenschaftlern und abenteurern , die ein höhlensystem unter einer alten kirche in rumänien erforschen wollen , ist dabei leider völlig vorhersehbar und bietet keine nennenswerte höhepunkte . natürlich waren die unterwasseraufnahmen in den weitläufigen höhlensystemen durchaus sehenswert , doch wer sich dafür ernsthaft interessiert , ist mit einem naturfilm wahrscheinlich besser beraten . erst in den letzten minuten des films kann sich zumindest im ansatz eine form von leichtem horror aufbauen , jedoch nicht wegen der handlung , sondern wegen dem offenen ende , das spielraum für eine fortsetzung lässt . und das wäre nun wirklich grauenhaft !
ich bin schon seit vielen jahren ein großer fan von tina turner . leider mußte ich feststellen , daß dieses wohl mit abstand die schlechteste platte von ihr ist . voller freude habe ich ihr neues albumm erwartet und dann das ! vollkommen lustlose popmusik ohne jede emotion oder innovation . fast jedes dieser lieder könnte uneingeschränkt auf einem rummel als begleitmusik zum autoscooter gespielt werden . ich hoffe wirklich , dasß frau turner ihre karriere doch noch nicht beendet und uns zum abschluß noch eine schönes album präsentiert .
ich habe mir diesen film nur gekauft weil mir shes 's the man und was mädchen wollen sehr gefallen haben ( lustig unterhaltsam ) einfach spitze waren ! all dies kann man von diesem film nicht erwarten es sind zwar ein zwei gute sprüce dabei aber das wars auch . ich würde an eurer stelle lieber shes 's the man kaufen der ist um einiges besser als dieser . letzten endes liegt die entscheidung bei euch
you 're beautiful trifft sicherlich auf die person ( en ) zu , der bzw . denen dieser song gewidmet ist , aber bestimmt nicht auf den song selbst . eine der fürchterlichsten balladen , die ich je gehört hab , gesungen von einer der schlimmsten stimmen .
dieser film ist definitiv keine heitere komödie . die beziehungsgeschichte der beiden so sehr unterschiedlichen schwestern bietet eher keine möglichkeiten zum lachen . der konflikt zwischen den beiden wiegt schwer und er eskaliert , als die `` attraktive , aber extrem tumbe blonde '' dem `` häßlichen entlein '' den lover ausspannt . die story ist dabei arg durchsichtig , cameron diaz zwar nett anzusehen , aber ihre schauspielerische leistung besteht in erster linie darin , ihren makellosen körper dekorativ in die kamera zu räkeln . wer lustige , kleine-mädels-freundliche dvd-kost sucht , ist hier fehl am platze . die dialoge sind zum teil arg zotig und meiner meinung nach nicht für 6jährige geeignet .
vom inhalt her verdient die box volle <NUM> punkte , doch die bildqulität ist enttäuschend . häufig treten interlacing und bewegungsunschärfe auf . das bild sieht aus als wäre es von einer vhs überspielt worden . wenn man bedenkt , dass das filmmaterial in einer zeit entstanden ist , in der man sowas hätte besser machen können , ist das traurig . für eine serie mag das in ordnung gehen , bei einem spielfilm wäre das ein reklamationsgrund .
die vierteilige tv-serie erreicht nicht die fantasy-atmosphäre und den charme der <NUM> . kinoverfilmung von wolfgang petersen . die serie beinhaltet einige änderungen und ein paar gute ideen , aber dafür habe ich einiges aus der originalstory wiederum vermisst . zwar wird auch in der originalstory immer wieder zu bastian , der das buch in der realität liest , zurückgeblendet , aber in dieser serie spielen sich aus meiner sicht zu viele ereignisse in der realität ab , so dass bei mir kein richtiges fantasy-feeling aufgekommen ist . es treten auch seltener fremdartige fantasy-wesen , wie fuchur , der steinbeisser usw . in erscheinung . wie andere wesen ist auch gmork in der serie zu menschenähnlich ausgefallen , wenn er sich nicht gerade in einen hund verwandelt . die kostüme der waldleute sind für meinen geschmack zu bunt geraten . eigentlich geht es in `` die unendliche geschichte '' nicht um einen bösen , machthungrigen gegner , sondern um das nichts , welches phantasien aufzulösen droht , weil sich die menschen nicht mehr für märchen , sagen und mythen interessieren . aufgrund der story-änderungen geht die originellität verloren , so dass es zum üblichen kampf `` gut gegen böse '' geworden ist ( kindliche kaiserin , atreju , bastian gegen die hexe xayide u. gmork ) .
aufgrund der positiven bewertungen und meiner vorliebe für mittelalterromane habe ich dieses buch geschenkt bekommen . es ist enttäuschend langweilig : der schreibstil durchschnittlich , die geschichte noch schlechter . leider kommt der roman nicht in gang , teilweise sind die erzählungen eher unglaubwürdig für einen mittelalterroman und wer einen krimi sucht , sucht ziemlich vergebens , denn wirklich fesselnd oder spannend wird es zu keiner zeit . ich hab die <NUM> romane in einem band bekommen , den ersten hab ich tapfer gelesen , den zweiten hab ich noch angefangen , in der hoffnung , dass es spannender wird und die charaktere sich bildlicher darstellen , doch nach ca . der hälfte habe ich dann aufgegeben ( was ich sooo ungern mache ) , weil diese welt einfach zu viele schöne , interessante , spannende bücher besitzt , als das ich meine wenige zeit mit weniger fesselnden romanen verbringen möchte . dieses buch werde ich aus meinem bücherregal wieder verbannen ( verkaufen ) und mir ein anderes zulegen ; - ) )
zu den audio-tracks wurde hier ja schon lob und auch kritik geäußert . ich finde sie durchweg zu langweilig und man hört nicht mehr den gewohnten wu-style der ersten alben ( bis einschl . wu-tang forever ) . danach ging es nur noch abwärts . bei diesem album hört man noch die ein oder anderen guten einfälle ( track1 - campfire , track7 , track10 , track11 , track15 ) , überwiegend herrscht aber einfallslosigkeit ( track5 - unpredictable ) und einfach nur langeweile ( track6 - the heart gently weeps , track8 , track9 ) . rza ist bekanntlich das herz des clans aber diese scheibe hört sich zu sehr nach seiner federführung an ( track12 - windmill , track9 - sunlight ) , die sehr an bobby digital erinnern . aber die größte enttäuschung ist die beiliegende dvd : absolut schlechtes live-material , welches teilweise mit studioaufnahmen übertönt wird , und uninteressante interviews . fazit : die cd ist eine abwechslung zu dem pimp-hiphop-möchtegern-gangsta-rap der letzten jahre und macht lust , die alten alben wieder anzuhören . mehr leider nicht . die dvd ist ein schlechtes werbevideo zu <NUM> diagrams und kann vernachlässigt werden . mehr als <NUM> sterne gibt 's dafür nicht .
jerry bruckheimer zeigt hier , wie man ein budget von 135mio . dollar zum fenster herauswerfen kann . lächerliche liebesschmonzette vor dem hintergrund des japanischen angriffs auf pearl harbour . jedoch verdienen zwei szenen im negativen sinne besondere aufmerksamkeit.zum einen der trieffend patriotische versuch von cuba goodning jr. , unter lautem geschrei am zwillings-mg den angriff der japaner abzuwehren , zum anderen das dreisteste product-placement in der filmgeschichte , wenn kate beckinsale zur bluttransfusion eine coca-cola-flasche benutzt . hier zeigt sich hollywood von seiner schlechtesten seite indem versucht wird , die niederlage von pearl harbour zu einem zumindest moralischen sieg zu erklären .
ich bewerte bücher eigentlich nie ganz schlecht aber dieses buch ist ein graus ! nach `` der patient '' habe ich mich auf den nächsten katzenbach gefreut und kann sagen , dass es definitiv der letzte für eine sehr sehr lange zeit gewesen sein wird . die story ist langatmig , kleinste details werden seitenlang ausgetreten und nach einem echten spannungsbogen sucht man vergeblich . vergleichbare bücher mit einer solchen detailfülle sind bspw . die von stig larsson , der diese feinheiten aber um längen besser einfädelt und für den handlungsverlauf verwendet ! diese story hätte man ohne informationsverlust auch auf <NUM> seiten pressen können . in allen momenten in denen mal etwas spannung aufkommen könnte wird diese gleich wieder durch unsinninge dialoge und gefühlsbeschreibung zerstört . dabei versucht katzenbach ganz offensichtlich aus sicht eines geisteskranken zu schreiben , was ihm aber gründlich misslingt . als fazit bleibt stehen : das buch dient nicht mal als einschlafhilfe weil man sonst albträume vor lauter langeweile bekommt . meine erste <NUM> * -bewertung und ein buch von dem ich mit recht sagen : ein griff ins klo !
ich habe das buch `` gefangene des blutes '' von lara adrian von einer freundin zum geburtstag geschenkt bekommen , da ich vampirromane normalerweise nur so verschlinge ... was ich bei diesem buch leider nicht behaupten kann . in sprachlicher sowie kreativer hinsicht habe ich bereits bessere romane gelesen , die erotischen szenen erinnern wirklich an einen biligen porno . es ist ja ok , wenn autoren sich durch andere inspirieren lassen , man wird bei diesem buch jedoch das gefühl nicht los , dass man die handlung , charaktere aus anderen büchern bereits kennt und diese hier wild zusammengewürfelt sind ( kathie mcalister , charlaine harris romane ) ... eigentlich ist es schade , geschenke wegzugeben , aber dieses buch wird in der tauschbörse laden ...
meines erachtens fehlen in diesem buch die entscheidenden schritte zu einer beziehung ... enthält unbesehen davon nur binsenweisheiten ...
ein eher peinliches buch für einen renommierten theologen : viele banalitäten mischen sich mit zwar durchaus interessanten details aus der kirchen- und theologiegeschichte , aber sprachlich und inhaltlich ist das ganze werk wenig überzeugend . unpassend , wie der autor sein buch für manche persönliche abrechnung mit kollegen nutzt und sich selbst etwas häufig eher platt in den mittelpunkt rückt und mit prominenten kirchenbekanntschaften kokettiert . bezeichnend wirken die bildunterschriften : ich , ich und nochmals ich .
ich hab dieses buch geschenkt bekommen und stand selber schon einige male in der buchhandlung davor , also freute ich mich umso mehr , es nun einmal lesen zu können . die ersten seiten klangen vielversprechend , da der stil dem des kleinen prinzen ähnlich ist und es für eine glücksfabel auf den ersten blick gut gewählt scheint . leider jedoch verliert sich dieser erste anflug von euphorie nach kurzer zeit , da der inhalt an manchen stellen keinesfalls zum gewählten sprachstil passt ! die ständigen wiederholungen ermüden auf die dauer , lassen den leser dilettantisch darstehen und zeugen teilweise von stumpfer naivität . die `` gefundenen '' lektionen zum glücklichsein stellen allesamt weisheiten dar , die im prinzip keine sind . des weiteren wird mir klischees gespielt , als ob es kein morgen gäbe . aber das schlimmste resumee des buches ist , dass hector sein glück auf der reise findet , indem er seine partnerin zu hause betrügt , wo es nur geht und ihr auch noch die schuld daran gibt . schlicht und ergreifend könnte man , wollte man böses unterstellen , das buch als anleitung zum naiven fremdgehen ohne reue lesen . fazit : die , auf rückseite , versprochene glücklichkeit ist nicht eingetreten , das gegenteil war der fall . mich hat dieses buch aufgeregt und ich empfehle es niemandem , der an die treue in der liebe glaubt ...
ich kann beim besten willen kaum etwas gutes an dieser serie finden . sie ist an vielen stellen ganz lustig , aber nichts , was ich jetzt unbedingt als herausragend bezeichnen würde . größtenteils ist dieser anime meiner meinung nach einfach nur todlangweilig . ich hatte bereits nach der ersten dvd nicht unbedingt das bedürfnis , weiterzugucken . allerdings habe ich schon bei vielen serien die erfahrung gemacht , dass sie später noch richtig spannend wurden , und habe mir deswegen auch die anderen dvds angesehen . aber es hat sich nicht gelohnt . der funke ist bis zuletzt nicht übergesprungen . als fan wird man wahrscheinlich auf seine kosten kommen , auch wenn ich die technische umsetzung der dvds als unverschämt empfinde . alles auf einfachstem niveau und von anspruchsvollen extras auch keine spur . wenigstens sind drei tonspuren drauf , wobei die deutsche allerdings wenig begeisterung auslöst . die sprecher klingen gelangweilt ( naja , kann ich ja irgendwie verstehen ) und unprofessionell , als wenn sie gerade am anfang ihrer karriere stünden und von tuten und blasen noch keine ahnung hätten . als einziger pluspunkt ist der schöne zeichenstil zu erwähnen . persönlich hat mir die alternativversion `` die nebenwelten '' besser gefallen . zwar auch keine technischen höhenflüge , und die sprachausgabe wurde auf japanisch reduziert , aber lustiger als die ova . ich bin kein fan und werde angesichts dieser stümperhaft zusammengeschusterten dvds ( dazu zählen auch alle anderen eh-ausgaben ) nie einer werden , deshalb kann ich meinen vorgängern nur in dem punkt der deutschen synchro zustimmen . empfehlung : diese serie sollte man probesehen .
den anfang des films fand ich ja noch lustig und wenn er konsequent so weiter verlaufen wäre dann hätte ich sicher auch mehr sterne vergeben , aber leider wurde der streifen von minute zu minute langweiliger und absurder . ich meine da klingelt ein dir völlig fremder mann , in einem für dich fremden haus und land , mitten in der nacht an deiner tür und du lässt ihn rein und schläfst mit ihm weil er behauptet der bruder einer dir fremden frau zu sein , naja ... die handlung war meiner meinung nach ziemlich unglaubwürdig deshalb kann ich diesen film nicht empfehlen
einband und buchtitel haben mich sehr angesprochen , aber der inhalt zwischen den buchdeckeln war ziemlich vorhersehbar . ein buch ohne tiefgang , bei dem ich am ende nicht das gefühl hatte irgendeine handlungsfigur zu kennen . ganz nett zu lesen , wenn man nicht etwas erleben will .
dieser film ist genial , wirklich - leider nur in der originalfassung . denn durch die synchronisation , die auch noch schlecht gemacht ist , geht viel dynamik und witz verloren . ausserdem fehlt der typisch schweizer wortschatz : wer `` gopfferdelli , gopfferdammi , gopfferdori '' mit `` beim barte meiner grossmutter '' synchronisiert , muss schon als gewalt-frevler bezeichnet werden . diese dvd ist ohne den original-ton nicht halb so viel wert . bei einem hollywood-streifen käme niemand auf die idee , den original-ton wegzulassen . wer das original kennt , wird diese version schnell zur seite legen und sich über den kaufpreis ärgern . <NUM> sterne für den film , -3 sterne für den ton .
ich war ein echt grosser michael jackson fan und die dangerous tour war super ! ! ! das konzert lief damals weltweit im tv in deuschland nur verschlüsselt nur dort konnte man das konzert live so sehen wie es war . das zdf hat mehrfach dann so ein zusammen geschustertes konzert gezeigt aber es als bucharest ausgegeben . auch hier zeigt man alle paar sekunden wie fans zusammenbrechen und die ausschnitte sind bestimmt aus <NUM> konzerten zusammen geschustert . das kann man einmal am publikum erkennen - man sieht auf einmal ausschnitte von schwarzen fans ( eindeutig ein konzert aus den usa ) und man kann es daran erkennen das die security andauert was anderes an hat . dann ist das gekreische über den sound gemixt . am ende fehlt die berühmte durchsage das michael jackson das stadion verlassen hat . der sound ist eigentlich sonst wesentlich besser als bei der history tour , weil die da irgendwie lieber cds abgespielt haben als den original sound zu nehmen . live war der sound kein playback ! ! ! nur zur not kaufen ! ! !
es ist enttäuschend . der film ist toll , aber die qualität und die ausstattung der dvd ist einfach nur ungenügend . hat fans nichts weiter zu bieten . schade , da hat der filmverleih ne echte chance verpasst .
ich halte diese ultimate edition , gar nicht für ultimate . die euphorischen rezensionen kann ich nicht nachvollziehen . gut ist diesen bond endlich auch in english zu erhalten . auch die bessere bild- und tonwiedergabe verbessert . in ordnung . damit hat es sich dann auch schon . negativ ist ein schönes coverdesign in minderwertige pappschachteln zu packen statt in der stabilen hardbox . kein weiteres interessantes zusatsmaterial bzw . totale unnützes gimmick . der rest ist nur augenwischerei , allerdings auf hohem niveau.der preis ist echt ein zumutung ! für fast den selben inhalt , das doppelte an verkaufspreis rund gerechnet auf dm .
ich war sehr enttäuscht von diesem film , für mich war das ehrlich gesagt richtige propaganda und werbung für den krieg , nicht dagegen . sehr enttäuschend , auch die schauspielerische leistung ist meiner meinung nach nicht gerade besonders ( besonders wenn man an das potential denkt , das diese schauspieler eigentlich haben ) . fazit : schlechter film , was den sogenannten `` sinn '' , die story , angeht , schauspieler eher mittelmäßig und absolut nicht sehenswert . man verpasst nichts .
schade . udo jürgens hätte das potential zu einem wirklich großen sänger und chansonnier gehabt . eine wunderbare stimme und ein begnadeter komponist und arrangeur . die verlockungen des kommerzes waren zu groß , und so ist halt nur ein `` schlagerkönig '' aus ihm geworden . welche verschwendung . in vielen liedern der 60er und 70er-jahre ( bevor er sich ab `` aber bitte mit sahne '' dem deutschen massengeschmack hemmungslos an den hals geworfen und angepasst hat ) ist sein potential noch hörbar ( `` was wirklich zählt ... `` , `` ich glaube '' usw. ) . und aus dieser zeit gibt es kurioserweise keine sammlung seiner musikalischen perlen in den alten originalaufnahmen - die sind auf unzähligen cd 's vereinzelt verstreut ( oder gar nicht mehr erhältlich ) . eine best-of der ersten jahre von udo jürgens - das wäre was feines . auf den nichtssagenden sahne-udo mit mainstreamiger pseudo-gesellschaftskritischer attitude ( die sich tunlichst bemüht , niemanden wehzutun und nicht ernsthaft anzuecken ) kann ich gerne verzichten - vor allem , wenn er wie hier gute alte lieder pathetisch in neuaufnahmen verhunzt .
die autorin behauptet einige dinge , ohne diese zu belegen oder genauer zu erklären . damit fühle ich mich nicht von ihren aussagen überzeugt , auch wenn viele wichtige informationen genannt werden . aus diesem grund gibt es von mir nur zwei sterne .
jährlich sterben allein in usa und kanada <NUM> menschen aufgrund von schweinen ( ! ) , also mehr als <NUM> mal soviele wie durch haie . wo ist denn die doku über die <NUM> gefährlichsten hausschweinarten ? jährlich sterben weniger als <NUM> menschen bei sog . haiunfällen ( <NUM> waren es gerade einmal <NUM> ) , also weniger als es gemäss diesem effekthascherischen titel `` tödliche '' haiarten gibt . dazu kommt , dass hammerhaie , also eine der auf dem titelbild abgebildeten haiarten , extrem scheu sind . erfahrenen tauchern verschlägt es den atem wenn sie einen sehen - vor freude , nicht vor angst ! von allen haiunfällen , die oft auch menschenverschuldet sind , ist kein einziger unfall mit einem hammerhai dokumentiert , der tödlich verlaufen wäre . jährlich sterben <NUM> millionen haie durch menschen , wodurch das gleichgewicht der ozeane gefährdet ist . <NUM> haiarten sind vom aussterben bedroht . tödlich ist nur der mensch , für sich und andere . ich bin kein umweltaktivist , aber so viel falschinformation grenzt schon ans bodenlose . haie sind raubtiere , die mit grösster leichtigkeit einen menschen töten können . dass es trotz der vielen im meer badenden und tauchenden menschen zu so wenigen unfällen kommt , ist m.e . ein zeichen dafür , dass haie fast immer zwischen ihrer natürlichen beute und einem menschen , der nicht auf dem hai-speiseplan steht unterscheiden können . die übrigen zwischenfälle sind bedauerlich , bedauerlicher aber ist die menschliche dummheit , die , im gegensatz zu haien , leider nicht auszurotten zu sein scheint . u.a . dank solchen filmen , die den schrecken vor das verstehen stellen , das gruseln vor die information .
`` george a. romero hat mit diesem neuen film in keinster weise etwas zu tun '' ... heißt es auf der dvd-hülle . und dies sollte man dringend beachten , wenn man sich diesen film kaufen möchte weil man den alten klassiker gerne mochte . die handlung hat mit dem original nur noch die zombies gemeinsam . auch spielt die handlung nur noch einen teil des films im farmhaus . die dialoge sind ein witz und man hat ständig das gefühl , dass der regisseur nicht wusste , ob er lieber eine komödie drehen soll . von den ( auch nicht wirklich toll aussehenden ) zombies bekommt man nicht viel mit . das schlimmste an dem film ist allerdings , dass dem film eine `` auflösung '' der geschehnisse verpasst wurde , die dafür sorgt , dass ab diesem zeitpunkt der film überhaupt gar nichts mehr mit dem original zu tun hat . kann die tatsache , dass der film in 3d gedreht wurde und mit zwei 3d brillen geliefert wurde noch etwas retten ? meiner meinung nach nicht , da ich 3d auf zwei verschiedenen fernseher ( einmal röhre , einmal lcd ) auspobiert habe jeweils nicht wirklich einen guten 3d effekt hatte ( vielleicht mache ich aber auch irgendwas verkehrt ) und dazu kommt : ein echt billiger und schlechter film mit absolut dummen dialogen wird auch nicht besser nur weil er in 3d anzusehen ist .. finger weg oder lehrgeld zahlen ! !
ärgerlich , dass die untertitel ausgerechnet in englisch sind . völlig klar , dass diese nicht für hörgeschädigte gedacht waren . mich ärgert besonders , dass auf hörgeschädigte keine rücksicht genommen wird . haben hörgeschädigte etwa kein recht , den film mit deutschen untertiteln zu verstehen und zu genießen ?
wollte mit dem buch mein erstes projekt mit joomla machen . leider sind manche ausführungen im buch zu ungenau gehalten wie z.b . das thema wie man das projekt ( datenbank u. joomla-dateien ) von seinem lokalen client zum webhoster überträgt . leider muss man sich hier den rat über entsp . foren einholen - das buch geht hier einfach über zuviele details schnell darüber hinweg und ist somit teilweise oberflächlich gehalten ... schade .
linkin park spielt normal wirklich geilen rock . außer baladen findet man nicht viel auf der cd . ich empfähle das geld für die cd in andere sachen zu investieren ! für leute die linkin park nicht kennen und sich ein album von ihnen kaufen möchten würde ich hybrid theory vorschlagen . ich werde auch weiterhin ein großer linkin park fan sein doch das nächste album werde ich mir nicht kaufen .... das beste lied auf der cd ist what i 've done aber wirklich überzeugt hat auch dieses lied mich nicht !
für viele bereiche habe ich die `` dummies '' -reihe schätzen gelernt , jedoch besteht ( wie bei jedem insbesondere motorischen lernen ) hier die gefahr , sich vermeintlich einfache bewegunsabläufe ungenau anzueignen und wesentliche merkmale der richtigen ausführung zu vernachlässigen . abgesehen davon , das die verbalen instruktionen der übungsleiterin nicht ausreichen um vor dem fernseher die übungen korrekt auszuführen und auch noch hinzuschauen , benötigt man für viele übungen gerade anfangs das korrektive feddback einer lehrerin/eines lehrers . die dvd eignet sich von ihrer struktur her eher für einen informellen einstieg und bietet menschen mit grunderfahrungen in yoga sicherlich im zweiten teil eine attraktive übungsreihenfolge , jedoch ist sie meiner meinung nach für den unvorbelasteten `` dummie '' , der sich erhofft , die übungen in ihrer richtigen ausführung zu erlernen ungeeignet .
beim lesen des romans habe ich immer darauf gewartet , dass sich eine geschichte entwickelt . leider habe ich bis zum schluss gewartet . bis auf ein paar informationen über die historischen umstände der geburtshäuser zur damaligen zeit nichts aufschlussreiches . die protagonistin ruht auf eine weise in sich selbst , dass es langweilig wird . sie scheint keine menschen um sich herum zu brauchen , deshalb entwickeln sich keine wirklichen beziehungen , keine wirklichen dialoge . allen anderen charaktere verkommen zu bloßen statisten . keine spannung , keine wirkliche aussage . schade , hatte mir mehr erwaret .
ich kenne fast alle bücher von evd . die meisten inhalte sind bisher glaubhaft rübergebracht worden . bei `` tomy '' habe ich allerdings meine zweifel . ein außerirdischer , der sich im konflikt mit den geheimdiensten des iran und der türkei befindet und nichts von seiner herkunftswelt berichtet , wird wohl bei den meisten lesern nicht überzeugen . ich glaube , evd hat sich mit diesem buch selbst geschadet . zweifler über außerirdische finden in diesem buch neue nahrung . wenn ich evd wäre und mir wäre so eine erscheinung in der wüste erschienen , ich wäre wahnsinnig neugierig gewesen und hätte ihn nach allen regeln der kunst nach seinem planeten und den dortigen verhält- nissen ausgefragt . aber leider gab es nichts neues in dem buch . evd steht die rolle als kriminalautor nicht so richtig . ich hatte von dem buch wesentlich mehr erwartet . es ist zwar spannend geschrieben , aber ob es das geld wert ist ? ich bin mir nicht sicher ! evd sollte lieber die finger von romanen lassen , zumal evd dabei ein bissel trickst . er behauptet , die begegnung mit dem außer- irdischen sei wahr - aber gleichzeitig wird das buch als roman veröffent- licht , um nicht angreifbar zu werden . aber der leser soll selbst urteilen .
ich bin von dem buch einfach nur enttäuscht . die ewigen wiederholungen ( z.b . die aufzählung der pilger , efiriels `` dann gehört er zu uns '' ) nerven irgendwann , auch die unrealistische darstellung von joachim und seinen eltern . joachims verhalten und sprache passen nicht zu seinem wissensstand ; dem verhalten nach ist er vielleicht <NUM> , aber er hat das allgemeinwissen eines 10-jährigen . unlogische kleinigkeiten geben einem aufmerksamen leser den rest . das buch ist zwar nett aufgebaut , aber eigentlich nur für kleinkinder , die nicht so sehr auf details achten .
in der fortsetzung seiner erinnerungen „ die asche meiner mutter '' beschreibt frank mccourt sein leben in new york , wohin er im jahr <NUM> ausgewandert ist . was ich erwartet habe , war ein ähnliches buch wie „ die asche meiner mutter '' , doch leider wird man enttäuscht . in der ersten hälfte wird man noch einigermaßen befriedigt : die sprache ist locker witzig und manchmal ironisch . doch im zweiten teil hat die „ biografie '' eindeutige längen und man liest vieles nur noch flüchtig . eine erklärung dafür mag sein , dass diese erlebnisse einfach nichts mehr außergewöhnliches sind - mccourt beschreibt größtenteils seine karriere als lehrer , probleme mit vermietern , mit der frau - und das alles nicht einmal mittelmäßig . außerdem werden wichtige ereignis nur noch im nebensatz erwähnt , wie zum beispiel seine hochzeit . auch auf die „ karrieren '' seiner brüder geht er nur noch selten ein - denkt man einige hundert seiten lang noch , dass diese in den slums von limerick ums überleben kämpfen , sind sie plötzlich erfolgreiche entertainer und unternehmer in new york mit frau und kind .
die möchtegern-härtner edguy sind wieder da und haben wie immer ein super `` jodel-jodel-tra la la-metal '' -album im gepäck . wie immer sind die songs nicht sonderlich aufregend , auch nicht irgendwie sonderlich einprägsam und erst recht nicht sonderlich außergewöhnlich bis auf das zwar etwas zu lange , aber dennoch überraschend gute `` the pharao '' .
ich verstehe es einfach nicht , dass man hierzulande immer noch musik kauft , die sich seit den 80er jahren nicht weiterentwickelt hat mit texten , bei denen es sich einem , der halbwegs englisch versteht , die fußnägel zusammenrollen , und diesem unsäglichen selbsternannten `` musikgenie '' dieter bohlen das geld in den hals steckt . schade für daniel , aber er hätte bei der auswahl seines songschreibers und plattenproduzenten auch `` nein '' sagen können . jetzt wird er wohl den bohlen-stempel für immer tragen müssen , der noch weit schlimmer und einprägsamer ist als der dsds-stempel .
ich finde diese cd noch sinnloser als es ohnehin schon die erste war ! die texte sind sinnlos und die melodien langweilig . diese cd ist wirklich nur was für fans . die songs hören sich auch alle zeimlich gleich an . das highlight auf der cd ist `` rette mich '' . der beste song wie ich finde von tokio hotel , weil der song neu eingesungen wurde und nun bill mit seiner nun doch tiefen stimme überrascht ! aber , wie gesagt : nur für echte tokio hotel fans !
der film ist wirklich sehr gut gemacht , gute schauspielerische leistung , spannend , actionreich - aber die musik ? ich habe festgestellt , dass ich mich bis auf `` hedwigs thema '' ( von williams ) überhaupt nicht an bestimmte musik-themen erinnern konnte . dieser soundtrack ist überhaupt nicht eingängig , kein typischer `` ohrwurm '' , so wie bei vielen anderen soundtracks ( wie z.b . von hans zimmer oder john williams ) . es existiert kein durchgängiges thema , die musik ist da und `` lebt neben dem film her '' . sie unterstützt den film nicht . zwei sterne gibt es für die passende verwendung von hedwigs thema und weil die musik an sich ganz nett ist - aber als soundtrack ist sie meiner meinung nach nicht geeignet .
tut mir leid als kellyfan das schreiben zu müssen . das positive gefühl von früher ist auf dieser platte nicht mehr zu hören . so sch ... habe ich mich nach einer kelly-cd noch nie gefühlt . hoffen wir auf bessere tage .
wie schon vor mir gepostet ist der inhalt nicht zu diskutieren . sehr wohl aber die ausführung . in meinem fall heißt das dass das buch kopf steht . die seiten sind schlicht und ergreifend verkehrt . steht der titel am buchrücken lesbar vor mir , so stehen die seiten im buch kopf und umgekehrt . wurden da für die produktion über den sommer vielleicht ferialpraktikanten eingesetzt ? man weiß es nicht , der verdacht drängt sich allerdings auf !
ich schreibe wirklich selten rezensionen , vor allem für produkte , die ich nicht gut finde ; die meissten hier werden nach lesen meiner rezi vermutlich sagen : richtig so ! ... auch gut . grundsätzlich bin ich für absolute geschmacksfreiheit , hin und wieder werde ich von meinem umfeld für meinen für deren begriffe viel zu breit gestreuten musikgeschmack geschlagen und getreten . ich hole mal kurz aus , um aber wirklich nur einige wenige zu nennen : a-ha , dead can dance , system of a down , devils gift , disturbed , tom waits , dm , modest mouse , norah jones und sogar justin timberlake . also , wie ich damit hoffentlich deutlich machen konnte , ich bin absolut nicht festgefahren und lasse mich auf viele verschiedene musikstile und künstler ein , ob pop , jazz , blues , rock , metal oder indie ; hauptsache gut gemacht . gute laune '' -musik ? ? immer her damit ! aber .... was bitte ist denn das schon wieder ? ? ? ? es kann doch nicht ernsthaft wieder so viele menschen geben , die sich von diesem retorten-künstler '' ( hust ) aufs kreuz legen lassen . diese musik bzw . diese völlige sinn- und spannungsfreie aneinanderreihung von tönen und worten kann und darf doch nicht ernsthaft wieder auf einer cd landen , wahrscheinlich - da bin ich mir ziemlich sicher - auch noch auf platz <NUM> in einem land , in dem das ja nun leider sogar ein furzender frosch schafft , oder ein stern , der irgendeinen namen trägt oder so ähnlich . selbst rein objektiv betrachtet wäre diese stück musik '' für <NUM> cent auf einem wühltisch zu teuer . was ist das , millionenfach durch bohlen bereits eingesetzte rythmen , unterlegt mit aus alten modern talking zeiten aus verstaubten cd-regalen gerippten kopfstimmen-gesabber , welches bereits nach sekunden jedwedes außerirdisches leben auf unserem planeten vertreiben und vernichten würde . so lange wir so etwas zulassen , werden wir nie nie nie von einer außerirdischen ( intelligenten ) lebensform besucht werden , das steht unzweifelhaft fest . da brauchen die amerikaner doch gar keinen abschirmschild gegen die russen in europa aufbauen , stellen wir doch einfach mark ihr dräcksäcke '' medlock hin , datt tut 's auch . zum text und zum stück selbst kann ich gar nicht ausführlich schreiben , das eigentlich hierfür zu verwendende vokabular wäre weder jugendfrei noch tauglich für diesen platz hier . aber zur person mark medlock muss ich etwas loswerden . dieser knallfrosch auf speed mit einem zugegebenermaßen für einen sonntag-morgen-frühstücks-termin bei oma tauglichen stimmchen , ist doch absolut nicht auszuhalten . ob nun das nervenden gezappel , das ewig nervende geflirte mit dieter ich hab ja ach so tolle sprüche drauf '' bohlen , seine ach so witzigen beschimpfungen oder einfach nur seine - nicht stimmliche - aber musikalische talentfreiheit ; auf diese reinheitsgebot sollte der gute ein patent anmelden . frei nach johann könig , einfach mal alles wegsprengen und <NUM> jahre wiese ...... mamacita ..........
die charaktere bei `` brothers & amp ; sisters '' haben tiefe , keine frage . die besetzung ist excellent ( sally field , calista flockhart ) und die plots sind solide bis gut . aber bereits nach drei folgen wird klar , warum diese serie in deutschland gefloppt ist . die sehr amerikanische erzählbotschaft `` familie überwindet alles '' wird dermaßen dick aufgetragen und inflationär in szene gesetzt , dass es einem zum halse raushängt . auch der versuch , den mythos der durch die politik und den krieg zerrissenen amerikanischen familie nach `` fackeln im sturm '' neu zu beleben , scheitert . angelegte große konflikte zwischen den brüdern ( justins drogensucht ! ) werden nicht ausgekostet und schnell mit süßlichen versöhnungen zugekleistert . die anfangs erfrischende konservative antipode kitty mutiert innerhalb der ersten zwölf episoden zu ally mcbeal `` light '' . so werden die geschichten unfreiwillig banal und an manchen stellen auch unglaubwürdig und man ist verstimmt . man glaubt , alle geschichten so oder ähnlich schon mal woanders gesehen zu haben , nur besser . und man hat recht . six feet under ist das große vorbild und wird in seiner intensität und seinem witz und seinen überraschenden wendungen von brothers & amp ; sisters zu keinem zeitpunkt erreicht . abzüge gibt 's selbstverständlich auch für die dvd-edition selber . `` bezahlen sie den vollen preis und sie bekommen nur die hälfte ! '' . stöhn .
eigentlich geht es bei dieser dvd um die entwicklung des pazifik-krieges von pearl harbour bis midway . ein großer block liegt auf der `` schlacht im korallenmeer '' , die unmittelbar midway vorausgeht . die dvd leifert leider nur wenige zusatzinformationen mehr als etwa der spielfilm mit henry ford . gewünscht hätte ich mir eine bessere strategisch aufarbeitung der kampfhandlungen und der japanischen planungen und insgesamt des ablaufs . dies geschieht nur rudimentär im falle des geplanten angriffs auf port moresby . das verwendete archivmaterial rechtfertig den kauf eigentlich nicht .
das war mein erstes & amp ; höchstwahrschenlich letztes kinkel buch .... als alter ägypten fan konnte ich dem klappentext allerdings nicht widerstehen & amp ; musste das buch lesen . ich war sogar auf der lesung der autorin & amp ; hatte eine handsignierte ausgabe mit persönlicher widmung ... allerdings schwante mir schon bei der lesung ( da hatte ich mich schon <NUM> wochen mit diversen unterbrechungen durch die lektüre der ersten 100s . gequält ) schlimmes ... um es kurz zu machen : ich habe kurz darauf kapituliert & amp ; nur noch quergelesen & amp ; das war schon zum gähnen ... ergo : das ist das erste und letzte buch der autorin . leider gelingt es ihr m.e so gar nicht , die figuren zum leben zu erwecken , alles ist irgenwie blass & amp ; blutlos & amp ; unsäglich langatmig & amp ; langweilig ... auch kitschig .... * * * * tipp : lieber die zeit anderweitig nutzen ! ! ! * * * * * * tendenz zu einem punkt ! ! ! * * *
der film allein ist brillant . die dvd dagegen ist hörbehindertenfeindlich ausgestattet : keine untertitel . allein in deutschland leben <NUM> millionen gehörlose und schwerhörige ! wohl nicht daran gedacht ? ! ? ! sehr ärgerlich ! hätte diese dvd untertitel , hätte ich sie gekauft .
meine rezension bezieht sich ausschließlich auf die synchronisierte fassung : ich weiß nicht genau , was den reiz dieses films ausmachen soll , aber selten zuvor habe ich so unwitzige , gekünstelte sprüche in einer komödie gehört . den sprechern oliver kalkofe und oliver welke fehlt jede spontanität . da hab ich mich schon über bessere sprüchereißer im kino geärgert . nach einiger zeit beginnen die beiden dann auch echt zu nerven . da sollte man sich `` metaluna iv antwortet nicht '' lieber selber anschauen und mit eigenen freunden kommentieren , das macht doch mehr spaß .
vorsicht , die serie hat kein ende . wer eine große saga mit guten durchdachten plot und fulminantem ende ( z.b . herr der ringe , der drachenbeinthron ) liebt , wird hier eindeutig enttäuscht . ich habe die bände 1-7 der serie `` das lied von eis und feuer '' gelesen , deren erster teil `` die herren von winterfell '' ist . jeder band hat an die <NUM> seiten . alle bände sind sehr schön geschrieben , spannend , tolle figuren und sind im grunde genau so wie die vielen 5-sterne rezensionen das werk beschreiben . es gibt sehr viele handlungsstränge in der saga , die aber alle unabgeschlossen und unbefriedigend bleiben . die einzelnen geschichten wirken wie eine nie endende amerikanische fernsehserie . vielleicht liegt das daran , dass george martin ein ehemaliger episodenschreiber von twilight zone ist . ich fand es sehr unbefriedigend , dass nach so viel lesen viele der handlungsstränge einfach damit auslaufen , dass der jeweilige protagonist stirbt , oder einfach so viele neue handlungsstränge aufgerissen werden , dass andere auf der strecke bleiben . das wirkt so unmotiviert , als hätte der autor gar keine vollständige geschichte im kopf , sondern hangelt sich einfach von einem band zum nächsten . leider habe ich das erst bei band <NUM> entdeckt und nach band <NUM> entnervt aufgehört . also wer eine gute geschichte mit anfang und ende liebt , finger weg , sonst ergeht es euch wie mir .
der titel von susanne fenglers unterhaltungsromans `` heidiland '' suggeriert , dass sich die autorin mit dem kulturellen konflikt deutschland-schweiz befasst . wenn man den roman unter dieser prämisse liest , wird man enttäuscht sein . diese thematik ist nur eine unter vielen des romans . zudem bleibt fengler zumeist klischeehaft und oberflächlich und der dialektische gegensatz zwischen der schweiz und deutschland ist teilweise etwas gesucht . ausserdem ist das buch im detail schlecht recherchiert . wenn fengler schreibt , dass die protagonistin nur eine kurzaufenthaltsbewilligung ( l ) und keine aufenthaltsbewilligung ( b ) erhalten habe , so ist das schlicht falsch ( stichwort : bilaterale verträge mit der eu ) . die autorin hat viel gute ideen , aber am schluss sind es zu viele und keine setzt sie wirklich konsequent um . so geht es um die arbeitswelt in deutschen und schweizerischen spitälern , das verhältnis der heldin zu ihrem beruflich wenig erfolgreichen freund , das verhältnis zum dominanten vater mit seiner familienfirma , expansion nach moldawien und globalisierung , bürgerinitiativen und schliesslich noch um stalking . ich fand das buch , trotz guten ansätzen , wenig unterhaltsam und etwas belanglos .
eine geballte ladung ekelhaften drecks . die sprache als mittel zum zweck eingesetzt bekannt zu werden . das wünscht sich jeder schriftsteller . frau roche muss nun damit leben , dass man nun für alle zeiten ihren namen mit diesem haufen müll verbindet . selbst schuld .
eco hat sich in die reihe von dieter bohlen und stefan effenberg mit einer autobiographie eingereiht . herausgekommen ist ein flaches buch , das das von eco sonst gewohnte wohltuende niveau völlig vermissen läßt . beschreibungen italienischer comics der 40er jahre , die gut die hälfte des buches ausmachen - die geheimnissevolle flamme der königin loana ist nicht mehr , als ein comic ! - sind zudem für den ausländischen leser kaum verständlich . eco langweilt mit geschichten aus dem zweiten weltkrieg , bei denen sich politisch korrekte floskeln ( schon sein großvater war gegen die faschisten ) mit philosophischen platitüden ( gott ist faschist ) abwechseln . schade - das ist nicht das herausfordernde niveau , was man von eco bislang kannte . zum schlußteil kommt ein völliger bruch - das buch setzt mit dem gedächtnisverlust des protagonisten ein , der dann aber ins koma fällt und sich aus heiterem himmel an alles erinnert : hier ist die inkonsistenz der dramatik besonders spürbar . der titel des dritten teils , ( oi nostoi - die ankünfte ) will so gar nicht zum buch passen , denn am ende ist der autor weiter von sich selbst entfernt , als jemals zuvor . alles in allem : dies ist das einzige buch von eco , was ich nicht empfehlen kann .
um es vorab mal auf gut deutsch zu sagen : ich bin ein hardcore discworld fan . und hatte bedenken wegen der verfilmbarkeit von tp stoffen ganz allgemein . und leider kommt die filmische umsetzung der beiden ersten scheibenweltromanen nicht annähernd an die schriftliche vorlage heran . und es ist noch nicht einmal die ( zwangsläufige ) verkürzung des stoffes , sondern z.b . das fast völlige fehlen der feinen ironie , welche in hohem maße die romane tps prägen . und so bleibt das ganze <NUM> minuten lang farblos und ohne magie wie ein normales fantasy märchen eben . und darüber sind die geneigten scheibenweltleser schon weit hinaus .
ich muss mich den vorherigen kritiken anschliessen - wenn auch nicht ganz so drastisch . es stimmt : sprache , bilder und aufbau dieses womo-führers sind recht amateurhaft . reinhard schulz ist zwar merklich begeistert von seiner schreibe . doch dem leser fällt es oft schwer , in dessen blumigen fabuliererei , die eigentliche information zu entdecken . auch die ständige selbstdarstellerei ist wirklich nervig ( waltraud in den blaubeeren , waltraud zaubert einen blaubeerkuchen , waltraud und reinhard ... ) . zudem sind die stellplatz-tipps tatsächlich oft ( nicht nur rechtlich ) fragwürdig . dieser womo-führer kann mit anderen südnorwegen-womoführern nicht mithalten . da der band trotzallem auch einige nette tipps für touren und ausflüge enthält , gibt es zwei sterne .
nachdem alle welt von mario barth spricht , wollte ich mitsprechen . nun kann ich es : dieser mann wird vollkommen überbewertet . mein eindruck ist , dass sich - wie so oft - viele leute nur einer `` herrschenden '' meinung anschließen , um nicht eine eigene haben und vertreten zu müssen . wie müssen sich spitzenkräfte wie herbert knebel , dieter nuhr und vor allem die pioniere des deutschen humors wie loriot , otto und hape kerkeling vorkommen , wenn ein allerwelts-witze-erzähler wie mario barth die größten konzerthallen füllt und von vielen als deutschlands bester komiker aller zeiten bezeichnet wird ? ! armes , armes deutschland .
nachdem ich voller begeisterung 'sofies welt ' gelesen hatte , erhoffte ich mir von 'theos reise ' eine ähnliche wirkung bei einem ersten überblick über die weltreligionen . doch ich war ziemlich enttäuscht - was nicht an den religionen an sich liegt , sondern es kommt einfach keine spannung auf . weder in den figuren von theo und tante marthe noch in der art , wie die religionen dargestellt werden . ich bin nach wie vor auf der suche nach einem buch , dass dieses so interessante gebiet mit mehr leben darstellt .
der roman ist eine ansammlung von unausgereiften und zusammenhanglosen versatzstücken . der handlung fehlt die innere logik . die charaktere ergehen sich in zufälligkeiten . die übersetzung erscheint mehr als gewöhnungsbedürftig . ersparen sie sich die quälerei des lesens ! !
wenn man den vorspann anschaut , denkt man da kommt ein interessanter film . ich dachte sowas wie `` the da vinci code '' . weit gefehlt ! stundenlanges gerede , ich dachte schon an gehirnwäsche ! also nach <NUM> min . mußte ich ausschalten ! ! fazit : ich habe noch nie sowas schlechtes zuvor ansehen müssen ! geldverschwendung ! !
dhoom ist einer der schlechtesten filme , die ich je gesehen habe . ich konnte ihn mir nicht zu ende ansehen . denn ich setzte mich mit der erwartung vor den fernseher einen guten motorrad-action-film zu sehen im stil von `` biker boyz '' und `` hart am limit '' . die beschreibung auf der dvd lässt auf einen eben solchen film schließen und auch das cover ist ohne frage sehr ansprechend . was ich dann jedoch zu sehen bekam , war sehr bescheiden . der film fängt gut an , ein bisschen übertrieben , aber man freut sich auf weitere spanndende motorrad-stunts . dann allerdings fährt der darsteller mit seiner ( zugegeben ) sehr ansehnlichen maschine zu seiner freundin und fängt an zu singen ... ! ! ! ich habe noch nie so schnulzig singende biker getroffen . nun , ich denke , ich bin einfach mit falschen und viel zu hohen erwartungen an den film gegangen . bollywood-liebhabern mag er gefallen , aber all denjenigen , die ein pendant zu `` biker boyz '' suchen , rate ich dringendst davon ab , sich eine solche zumutung anzutun ! !
cd enthält kein einziges lied aus dem film ! ! ! große enttäuschung unter dem weihnachtsbaum ! nicht mal mehr zurückgeben kann man das schon geöffnete ding .
der titel verspricht traumziele , diese sind auch aufgeführt , ( fast alle länder dieser erde ) jedoch fehlen die informationen was diese länder zu traumzielen macht . die berichte haben keinen tiefgang und bringen mich den traumzielen nicht näher
ich kann mich leider nicht positiv über diese bearbeitete fassung von `` dschungelbuch '' äußern . ohne frage ist dieser film einer der schönsten zeichentrickfilme aus dem hause disney . für den film alleine würde ich auch gerne fünf sterne geben . nur geht es ja hier um die zufriedenheit , was das produkt dvd angeht . ich bin erstaunt , wie es den disney-studios in den letzten jahren immer wieder gelingt seine eigenen filmklassiker zu verschandeln . ob durch neusynchronisation ( z.b . arielle die meerjungfrau ) , übertriebener bearbeitung der farben ( z.b . pinoccio ) , oder wie hier durch die anpassung des bildformats auf 16:9 . dadurch werden in diesem film die gesamten bildkompositionen zerstört . abgeschnittene köpfe und fehlende füße . in manchen szenen fehlen sogar teile von kopf und füßen . ein beispiel ist der auftritt der elefantenarmee von colonel hathi , wo zum teil die füße und die gehobenen rüssel abgeschnitten werden . es mag sein , dass dies einige nicht stört . ich persönlich kann einen film so nicht genießen ! die restauration der farben ist meiner meinung nach sehr gut gelungen . daher kann ich die misslungenen formatanpassung noch weniger verstehen . an der einen seite wird restauriert , an der anderen zerstört ! ich muss mich den kritischen stimmen anschließen und bin auch der meinung , dass hier der respekt vor der jahrelangen arbeit begnadeter zeichnern und bildkomponisten verloren gegangen ist . im zusatzmaterial werden haufenweise super illustrationen von hintergründen gezeigt , die man aber bei der anpassung zu 16:9 wohl doch nicht für so wichtig hält , und sie teilweise einfach mit wegschneidet . ich werde mir jetzt nur noch filme kaufen , die dem original getreu veröffentlich werden . dschungelbuch ist ja auch der letzte zeichentrickfilm auf den walt disney persönlich einfluss hatte . sein eigener perfektionismus und sein hoher qualitätsanspruch hätte es sicher nie erlaubt , den film in dieser beschnitten form zu veröffentlichen .
durch eine rezension in einer tageszeitung bin ich auf das buch aufmerksam geworden . das thema alleine klang schon interessant , zwei mann auf dem globus ohne flugzeug unterwegs , in einem wettkampf auf zeit , fast schon wie bei `` in <NUM> tage um die welt '' . leider muß ich sagen daß die fiktion aus `` <NUM> tagen '' bei weitem besser ist was die beiden autoren in `` die wette '' ablieferen . für einen blog mag die qualität der reisebeschreibungen noch ausreichen , doch für ein buch ist sie nicht gut . langatmige beschreibungen von einigen situationen , ewiges selbstbeweihräuchern von vali , dazu die tatsache daß vali trotz abmachung mit dem flugzeug geflogen ist , viel blablabla . viele reise/hotelbewertungen auf den einschlägigen portalen sind spannender zu lesen als dieser quatsch . für mich gilt : thema verfehlt .
dieses buch ist meines erachtens , wie ein ratgeber mit pseudo-tipps zum `` glücklich werden '' aufgebaut , die handlung ist zäh , die monologe zum teil ellenlang , und das buch ist alles andere als kurzweilig . und geht meiner meinung sowas vom leben vorbei , denn so selbstreflektiert , wie die hauptperson im buchdargestellt wird , sind die allerwenigsten menschen . es ist also keine knackige , spannende handlung zum lachen , weinen oder träumen ! wer das erwartet , ist hiermit nicht richtig bedient . wer aber vermeintliche ratschläge zum glücklich werden brauch , kann es lesen ...
der erste teil der starship troopers reihe war genial . wie viele andere hier habe ich mich auf die fortsetzungen gefreut . der zweite teil war in allem sehr enttäuschent und dieser hier ist ähnlich schlecht . am ende des films dachte ich mir , warum nur kommt da schon wieder so ein mist raus , wenn der produzent und der hauptdarsteller die gleichen sind wie in der <NUM> ? auf der rückseite der dvd fand ich die antwort : `` wie bei teil <NUM> schrieb ed neumeier das drehbuch und führte regie '' . alles klar ... darum ist die story so sch ... , die atmosphäre kommt nicht annähernd an teil <NUM> ran , die kostüme sind furchtbar ( beispiel : die überdimensionalen plastik-knarren schon auf dem titelbild ... überhaupt sieht alles nach plastik aus ! ) , die bugs wirken wie im videospiel . wirklich schade , dass die gute gesamtidee vom starship troopers universum so wenig asugeschöpft wird . da könnte ich auch eine meiner hauspflanzen regie führen und ein kleinkind die story schreiben lassen !
nach ihre 1.solosingel die ja eher schneller wahr , kommt jetz `` tell me '' eine sehr schöne ballade die sandy ` s stimme sehr schön zur geltung kommt.aber jetz kommt das grösse aber und dafür gibt es von mir nur 2sterne der song ist nicht besonders und mir fehlt so das inovative , und sandy geht bei ihren songs immer auf nummer sicher das kann in deutschland klappen muss aber nicht und wenn man sich die charts ansieht regieren andere und keine popstars und konsorten.klar die no angels haben noch super viele fans aber das reicht auch nicht mehr um dauerhaft top zu sein.mein fazit netter song nur mal wieder nichts riskiert und wieder mal pop eingesestz das , zur zeit total aout ist ! ! ! !
die infantilisierung ist hier sehr deutlich erkennbar . im christlichen glauben werden offenbar erwachsene zu kindischen , albernen , veralberten figuren . ein rückschritt im reifungsprozeß und emanzipationsprozeß des menschen .
mein letztes and one konzert liegt mittlerweile ein gutes jahrzehnt zurück . das war noch zu der zeit als die jungs sich mal vorgenommen hatten mit einem album die `` offiziellen '' charts zu stürmen . bekanntlich ist daraus nie was geworden . nun ja , was hier nun geboten wird ist bestenfalls grottig . die live-coverversionen klingen billig und sind kaum noch zu unterbieten ! steve 's englische aussprache war ja nie der hit aber er scheint mit den jahren doch noch schlechter darin zu werden . und seine live-stimme ist hier kaum zu ertragen . er quält sich den `` gesang '' ja förmlich heraus . für alle die dabei waren wirkt das unter umständen durch den `` erinnerungsfaktor '' anders , aber nur auf der cd gehört klingts für meine ohren grausam ! aber wer 's mag ......
ich hätte gern null sternchen verteilt , weil das teil als kriminalroman vertickt wird . es ist bestenfalls eine soziologiestudie für arme : thema verfehlt . ob es ein gutes buch ist ? keinen schimmer , fragt die heidenreich , die kann sowas riechen . ob hundertzwanzig seiten rentner-großdruck mit seitenweise zitaten aus einem 'geistlichen brautführer ' <NUM> euros wert ist ? fragt den scheck , der ist kunstverständig . ob es irgendeine form von geistigem nährwert hat , einen kriminalfall aus der mottenkiste zu kramen , als rollenspiel aufzubereiten und den beteiligten dabei ohne den geringsten hinweis auf richtig- oder wahrhaftigkeit taten und motive zu unterstellen ? fragt den therapeuten oder von mir aus den hausmeister . schlechter als die der vorgenannten sind deren antworten auch nicht . kurzfassung : kein krimi , bloß ein dürres heftchen mit wenig drin , aber der verlag freut sich ein bein ab .
ein meisterwerk soll es sein - gut , ich würde mich nicht als instanz des films bezeichnen , aber ich würde ein meisterwerk erkennen , wenn ich es sehen würde , aber vielleicht bin ich auch nur blind vom vorschlaghammer ? dem vorschlaghammer , den paul haggis auspackt , um seine botschaft zu vermitteln . das ist wichtig , keine frage . rassismus , gewalt , einsamkeit . doch warum sind alle figuren des films so schablonenartig gezeichnet ? und warum sind die handlungsstränge zwar kunstvoll miteinander verwoben , aber der film hört plötzlich auf . beispiele ? der einzige , ach so rassenfreundliche polizist ( ryan philippe ) , erschießt einen schwarzen im affekt , entsorgt ihn am straßenrand , verbrennt sein auto und kommt davon . warum wird er nicht gefasst , warum stellt er sich nicht , was denkt er über seine tat und warum hat er sich überhaupt provozieren lassen ? war sein tun alles nur fassade ggü . den schwarzen ? keine ahnung ... was machen der bezirksstaatsanwalt ( brendan fraser ) und seine frau ( sandra bullock ) in dem film ? sind sie nur da , um sich das auto klauen zu lassen ? habe ich zwischen der politik der kleinen brötchen des anwalts und den eheproblemen der frau was verpasst , was zur erklärung dient ? keine ahnung ... warum erschießt der ladeninhaber , arabischen ursprungs , das kind nicht wirklich , warum sind es platzpatronen ? nur zur eigenen katharsis ? oder hatte haggis angst vor der eigenen courage ? egal , es hat funktioniert - der araber ist mal wieder der unverstandene , unsympathische , schlecht sprechende `` halbterrorist '' , dessen aufenthaltserlaubnis in den staaten ein verdienst seiner ( wie immer ) gut aussehenden , glutäugigen tochter ist . was soll das dumme spiel mit den klischees ? keine ahnung ... warum gebe ich dem film dann trotzdem zwei punkte ? nun , die musik ist gut und auch wenn ludacris mit seinen recht zweifelhaften bemerkungen über schwarze und weiße am anfang nervt , ist er doch die einzige figur , die eine wandlung glaubhaft durchmacht und ab und zu für einen lacher sorgt , in einem film , der sich viel zu ernst nimmt .
habe das buch soeben in den mülleimer geworfen . wie kann man soetwas nur spannend finden . ich habe in meinem leben noch nie etwas langweiligeres gelesen .
der wow ! -was-für-eine-tolle-kameraeinstellung effekt war spätestens nach einer stunde beim hartgesottesten fan des philosophischen films in unserer runde verschwunden . an seine stelle trat die pure langeweile . ich empfand den so prägnanten stil des regisseurs mit der zeit nur noch als uneeendlich mühsam . keiner geht schneller als langsam schlendernd , die figuren staunen sich den ganzen film durch ihr leben , beschnuppern und umschleichen sich , gesprochen wird praktisch gar nichts . es ist ein bisschen , wie ein bildband von national geographics anzuschauen . einfach mit ton und bewegten bildern . unser verregneter sonntagnachmittag war nach diesem movie erst richtig im eimer . nur die hälfte hat ihn sich bis zum schluss angeschaut - und kam ziemlich ratlos von der couch . für mich einer der langweiligste und schlechteste film , den ich je gesehen habe .
flache texte und flache melodien . das sind wir von den stereophonics zum glück nicht gewohnt . wer ein fan der band ist , tue sich selbst einen gefallen und lasse die finger von dieser cd . kelly jones singt scheinbar ohne lust und emotion . eine qual für die ohren , trotz seiner genialen stimme . die einzigen guten songs sind jayne und summer . der rest ist was für die tonne . schade eigentlich , hatte mich sehr auf das album gefreut .
also ich hab mir deutlich mehr von diesem film versprochen . man kann ihn nicht als klassischen mafiafilm a la godfellas oder scarface bezeichnen , man sollte ihn er eher als dokufilm bezeichnen finde ich , den der film zieht sich manschmal elendig lange hin und in diese passagen fehlt spannung pur .
... von mir aus hat der eine gute stimme , und damit umgehen kann er ja wirklich auch . aber warum motzt die jury dauernd bei leuten wie max buskohl und co rum , daß die immer in die selbe richtung gehen , und dann lobpreisen sie einen medlock , der ja nu nicht mehr und nicht weniger singt als soul , soul , soul ? cocker , lionel richie , und wo ist das breitgefächerte spektrum , das sie von anderen immer erwarten ? und , entschuldigung , ich kann leider nicht anders als denken , daß die ganze show getürkt ist , wenn eine wie lisa bund , die zwar nicht sonderlich sympatisch ist , dafür aber hammermäßig gut singt ( in allen möglichen genres ) , gegen einen martin stosch rausfliegt ? oder wurde sie etwa nicht gegangen , damit medlocks sieg garantiert nichts im wege steht ? der song selbst ist ganz eingängig , aber seltsamerweise kaum soulig , daher bringt medlock ihn nicht sonderlich gut .
unsichtbare spuren '' ist , nach jung , blond , tot '' und mörderische tage '' , das dritte und <NUM> % das letzte buch , dass ich von andreas franz gelesen habe . der autor ist offensichtlich der meinung , dass die handlung in seinen büchern nicht grausam genug sein kann und bis ins kleinste detail genau beschrieben werden muss , um einen erfolgreichen kriminalroman zu veröffentlichen . hier irrt sich der schriftsteller aber gewaltig ! eine spannende , sich immer weiter steigernde handlung bis zur letzten seite , der verzicht auf ausführlich beschriebene brutalität , glaubwürdige personen und einen schreibstil der den leser so fesselt , dass er das buch bis zum ende nicht mehr aus den händen legen will , bilden die basis für ein guten roman . andreas franz gelingt das in keinem der oben genannten büchern . sein oberflächlicher schreibstil , gedankliche sprünge des autors innerhalb der handlung die der leser nicht nachvollziehen kann , stilsicheres deutsch ? - fehlanzeige ! und dialoge zwischen den personen , bei denen man hin und wieder nicht weiß , wer im moment was sagt , vermitteln dem leser das gefühl , einen schundroman zu lesen . auch seine zutaten '' sind immer wieder die selben . eine beliebig austauschbare und veränderte geschichte , täter die sich stark in ihrer vergangenheit und psyche ähneln ( natürlich serienmörder ) , die mindestens <NUM> bis mehrere dutzend brutale morde begannen haben ( die der autor bis ins kleinste detail beschreibt ) , meistens blonde und weibliche opfer ( auf polemik kann verzichtet werden ) , die vorsorglich zunächst gefoltert werden müssen , heruntergekommene , in fragwürdigenden sozialen verhältnissen lebende und saufende kommissare , die entweder beziehungsunfähig oder geschieden sind ( man bediene sich eingefahrenen vorstellungen ) , täterprofile , die wie aus einem handbuch für psychologie abgeschrieben wirken , zahlen aus kriminalstatistiken , die offensichtlich mit dem ziel wenigstens etwas echtheit zu vermitteln , 1:1 übernommen werden usw . und so fort . andreas franz ist vielleicht nie der gedanke gekommen , dass es genau diese sich immer wiederholenden handlungsabläufe und einzelheiten in seinen büchern sind , die den leser nicht nur schockieren und anekeln , sondern beim lesen mehrerer seiner bücher schlichtweg anöden . nach der hälfte des buchs/der bücher begann ich mich zu langweilen , nach zweidrittel der story wollte ich nur noch endlich fertig werden und am ende hatten mir die zeit und das geld einfach nur noch leid getan . seriöse zeitungen und fernsehsender vermeiden es - vielleicht auch mit blick auf die zunehmende verrohung in der gesellschaft , vielleicht auch aus ganz bestimmten gründen - straftaten in allen einzelheiten zu beschreiben . ich bezweifle nicht , dass es in der wirklichkeit ähnliche fälle mit details wie in den büchern von andreas franz gibt . aber wer will und muss das wissen ?
letztes wochenende durfte ich mir bei zwei längeren autofahrten die hörfassung von `` bis ( s ) zum ende der nacht '' anhören . bella und edward heiraten und verbringen die flitterwochen auf einer einsamen insel . von dort bringen sie ein sehr außergewöhnliches souvenir mit , das die weitere handlung völlig auf den kopf stellt . zum glück kannte ich schon die ungekürzten bücher und konnte einiges erklären . <NUM> seiten in <NUM> minuten pressen zu wollen war ein ambitionierter versuch , der eindeutig fehlgeschlagen ist . mein erster gedanke war , dass die beiden vorleser sich dann aber sehr beeilen müssten , denn die englische ungekürzte fassung ist mit <NUM> minuten über doppelt so lang . die drastischen kürzungen lassen die handlung und das verhalten einiger figuren sehr sprunghaft wirken . fast scheint es , die körper der bekannten hauptfiguren wären von aliens besetzt worden . anders konnten wir uns diese sprunghaften charakterveränderungen nicht erklären , die mir schon im buch aufgefallen waren , hier aber noch extremer erscheinen . hinzu kommen lücken in der handlung . ein beispiel ist die eigenschaft des `` prägens '' der werwölfe . diese fiel anscheinend in den ersten drei hörbüchern der schere zum opfer . schwierig , das dann gut verständlich in der knapp bemessenen zeit des letzten hörbuches einzuführen . der mittlere teil des buches wird aus jakobs perspektive erzählt , gut gelesen von peter jordan . die weitgehend emotionslose stimme von ulrike grote passt meiner meinung nach weder zur handlung noch zu bella . das überraschte mich , denn andere von ihr gelesene hörbücher haben mir gut gefallen . sicher sind die produktionskosten für ungekürzte lesungen höher . die bis ( s ) -reihe gehört jedoch zu den bestsellern und auch die ungekürzten lesungen von `` harry potter '' und der `` tintenherz '' -reihe haben sich meines wissens gut verkauft . auf jeden fall finde ich eine kürzung um über <NUM> % zu extrem und das buch hat deutlich darunter gelitten . so wurde aus einem buch , das mir ohnehin schon nicht so gut gefiel , tatsächlich ein grauenvolles . ein gutes hat dieses hörbuch jedoch . die normalerweise leseunwillige jugendliche will jetzt auf jeden fall die bücher lesen , um herauszufinden , was alles in den hörbüchern fehlte .
die armen schauspieler . was hat man sean astin ( sam in herr der ringe '' ) nur angetan , daß der einen film wie slipstream '' spielen mußte ? die an sich gute idee wurde von dem schlechten drehbuch , den hölzernen dialogen und völlig an den haaren herbeigezogenen und unzusammenhängenden szenen total zunichte gemacht . wieso stellen sich z.b . die geflohenen gangster in der halle noch einmal ihren verfolgern , obwohl sie einen riesigen vorsprung haben ? oder der ausbruch im bus `` mir ist langweilig ! '' oder im flugzeug . airmarschalls haben eine spezialmunition , die zwar gegen bewaffnete gegner eingesetzt werden kann , aber weder die außenhaut noch die doppelfenster durchschlägt . und das ein kaputtes fenster das flugzeug zum absturz bringt , ist auch völliger schwachsinn ... der film sollte wohl an den sehr guten `` paycheck-dieabrechnung '' erinnern , aber das geld für slipstream hätte man besser in die entwicklungshilfe gesteckt oder in das deutsche staatsdefizit . totale zeit- und geldverschwendung .
saw <NUM> fängt noch mal unter dem an wo teil <NUM> bereits die miefige luft ausgegangen war . wieder werden wahllos menschen von den skurilen aperaturen eines offensichtlich irren reihenweise zu todegefoltert . es bleiben häufig nur auseinander gerissene , blutüberströmte körperteile zurück . auffallend ist dabei bloß das die handlungsstränge von teil <NUM> zu teil <NUM> immer dünner ausfallen , die folterorgien aber immer ausgedehnter zur schau gestellt werden . auch von der stylistischen eleganz der ersten teile haben sich die macher im <NUM> teil nun ganz verabschiedet . `` wozu auch die mühe ? '' werden sie sich nicht zu unrecht gefragt haben . mal ehrlich : es geht doch eh nur noch darum den sadismus des `` horror-zuschauers '' in allen seinen kruden spielarten zu bedienen . will sagen : spritzendes blut , heraushängende eingeweide und brechende knochen in nahaufnahme ist alles was diese zielgruppe braucht um sich wohl zu fühlen . und das kriegt sie hier für cash . ich jedenfalls klinke mich von dieser serie aus und behalte lediglich den ersten teil in guter erinnerung .
vorab gesagt : unser sohn liebt bobo ! klar ! aber wir lesen das buch immer `` abgewandelt '' . in meinen augen ist bobo ein verzogenes kleinkind , das selten als nachzuahmendes vorbild gelten kann . bobo bekommt immer noch ein nuckelfläschchen , bobo will immer und möchte nie , bobo ist sparsam mit danke ! und bitte ! bobos mama hat `` eßstörungen '' . von geschichte zu geschichte ist sie mal dick , wenn eine kuschelige mama gefragt ist und mal dünn , wenn es ins schwimmbad geht . es ist schön , wenn kinder sich in den alltagssituationen von bobo wiederfinden , jedoch erscheint mir die sprache eher antiquiert und die zeichnungen ebenfalls . eine zeitgemäße komplette überarbeitung der geschichten mit der figur bobo wäre sicher ein hit auf dem `` kinder-und-vorbilder '' -buchmarkt .
wer die alten titel von anthony santos kennt , wird von dieser cd eher enttäuscht sein . neu ist eben nicht immer gut , aber vielleicht ist es auch nur eine geschmacksfrage ......
... fragte ich mich beim lesen des buches . was für ein holpriger und unausgegorener stil war das teilweise ! rezept : viele probleme und fragen unserer zeit ( drogen , homosexualität 11.september , armut , jugendkriminalität , juppie-wehwehchen und und und ) in einen topf und dann mal kräftig umgerührt . ergebnis : ein konstruierter konzeptroman ohne jegliche relevanz . nein , frau hacker , so nicht ! der eigentliche skandal : der deutsche buchpreis . die wahren meister sind anderswo .
diese langeweile , die sich im kino breit machte , diese gewollt schlecht dargeboten gags , diese `` gruselige '' verwurstung von märchenklassikern ... bildgewalt hin oder her , ein bisschen sinn und verstand sollten darsteller und story schon noch haben . nach dem dieses machwerk in allen presseberichten soooo derbe geputscht und gepriesen wurde , machte ich mich also auf den weg zu meiner lieblingsfilmvorführstelle ( kino ) um mich zwei stunden verzweifelt an meinem popcorn festzukrallen , um nicht einzuschlafen . und ich war nicht die einzige , die nach diesem film kopfschüttelt aus der vorstellung ging und `` was für ein schwachsinn ! '' dachte und aussprach ... handwerklich ist der film einwandfrei , aber ansonsten ( story und schauspieler ) definitiv das aller-aller-aller-allerschrecklichste filmische stück mist seit `` crossroads '' von britney und `` spiderman '' ( `` tue es nicht , kobold ! '' ) ... gilliam sollte lieber wieder zu seinen wurzeln zurückkehren und wieder was in richtung `` brazil '' machen ... dieser film war ein einzigartiges meisterwerk und wird von mir jederzeit gerne empfohlen . `` brothers grimm '' hingegen ist pure zeitverschwendung !
au weia , ich haette ersteinmal gucken sollen wer hier gelesen hat ( nicht das es viel gebracht haette , den namen kannte ich nicht , werde ich mir aber merken ) . georg jungermann liest gelangweilt , monoton und ohne freude vor . bis jetzt habe ich es nicht geschafft mir alles anzuhoeren , irgendwie schlafe ich immer ein . war aber nicht als schlafmittel gedacht . leider nicht zu empfehlen . eigentlich schade da jacques berndorf 's buecher ganz anders sind ... vielleicht doch besser selber lesen .
über artemis fowl und die geschichte kann ich nur sagen : typisch artemis , einfach genial . da es sich hier aber um das hörbuch handelt muss ich eben auch rufus beck in die bewertung einbeziehen und der hats versaut . er spricht einige charaktere mit der gleichen stimme , seine version von mulch ist echt peinlich , sicher ist das geschmackssache , aber er spricht ihn als wenn er was verschluckt hat , dazu noch sehr langsam und irgendwie klingt mulch debil . die dialoge im buch sind spritzig und schnell , ein feuerwerk , wenn mulch und er commander sich zanken . deshalb nur zwei sterne für das hörbuch , weil man manchmal das gefühl bekommt , ich kann die stimme nicht mehr ertragen .
das neueste produkt aus dem hause der ewig pubertierenden großmäuler gallagher . belangloses gutarrengeschraddel ohne charakter und eigene ideen , unoriginell , banal , zum gähnen langweilig . wie gehabt . die apotheose des mittelmaßes . bewundernswert allenfalls , wie sie es immer wieder schaffen , ihren musikalischen second hand-ramschladen als geniale musik zu vermarkten .
hätte beethoven seinerzeit & gt ; freude schöner götterfunken & lt ; vom kampfsaufverband sumpfhausen singen lassen , dann hätte man in etwa das , was epica mit diesem album abgeliefert hat . auf der einen seite wirkt das album wie eine genial durchdachte gesamtkomposition , die variationsreich in vielen stimmungs- und tempowechsel orchestrale klänge und gothic metal zu einem stimmigen gesamtkonzept vereint und zusammen mit dem wohlklingenden gesang von simone sowohl kopf als auch herz anspricht . auf der anderen seite wird das album permanent von grunts zugepflastert , was sich anhört als würde sich jemand permanent den kulinarischen exzess vom vortag durch den kopf gehen lassen und dabei gleichzeitig reden . die idee war vielleicht etwas salz in die suppe zu tun aber am ende wurde es wohl leider ein topf voll feuchtem salz . ok , es gibt leute mit anderem geschmack und das ist gut so . ich habe mir das album bestimmt schon <NUM> mal angehört und sage mir jedes mal , das album ist klasse und ich werde mich schon noch an die grunts gewöhnen . aber irgendwie schaffe ich es einfach nicht .
eigentlich hätte dieser film sehr spannend werden können . und zugegeben , größtenteils ist er spannend . größter knackpunkt ist für mich aber die story . der film läuft bis kurz vor ende wie ein recht geradlinieger thriller , die lösung scheint klar - bis dann alles umgerissen wird . da fragt man sich schon : wozu der ganze wirbel ? ohne zu viel zu verraten , aber das ende wirkt an den haaren herbeigezogen , weil es quasi eine <NUM> ° kehrtwende macht . da werden im film lauter aufwendige charaktere entwickelt , von bruce willis als eigenwilligen chef einer werbefirma mit seiner eifersüchtigen frau und seiner `` kampfhund '' -assistentin , die dann aber doch keine wichtige rolle spielt - und am ende kriegt man mitgeteilt , daß es doch alles gaaanz anders war . quasi , als ob ein elefant im porzellanladen mit seinem hintern erstmal das ganze regal abräumt . fazit : nur weil ein paar bekannte schauspieler ( halle berry und bruce willis ) mitwirken , heißt das noch lange nicht , daß so ein film überzeugen muß . übrigens wurden angeblich drei enden gedreht . warum man sich dann für das meiner meinung nach mit abstand unlogischste entschieden hat , wird wohl auf ewig ein geheimnis bleiben . vermutlich ist es im moment einfach angesagt , thriller zu drehen , die mit schwer nachvollziehbaren handlungssträngen aufwarten ( siehe auch `` das perfekte verbrechen '' ) .
der death-valley-killer begeht <NUM> seinen letzten mord , denn er wird von einem sheriff verfolgt und festgenommen . nach einem verhör wird der psychisch kranke serienkiller in der gaskammer ermordet . doch er kommt zurück . am anfang habe ich sehr gerätselt , was der film erzählen will , erst recht spät fügt sich alles zusammen . ein paar schockende szenen sind dabei , ein wenig blut auch . das ende ist sehr überraschend , was den film sehenswert macht . insgesamt aber nur ein durchschnittlicher horrorfilm .
die ersten drei cd 's sind wirklich recht gelungen , aber die bonus-cd mit den interessanten raren tracks läuft weder auf meinem pc noch auf meinem dvd-player oder im auto . da ich neueste geräte im einsatz habe , bin ich schon sehr enttäuscht , da gerade diese vierte cd lieder beinhaltet , die man nicht auf jeder `` best of '' -sammlung findet .
der film ist top ! diese dvd dagegen ist sauschwach : keine untertitel für hörgeschädigte ! allein in deutschland leben <NUM> millionen gehörlose und schwerhörige . wohl nicht daran gedacht ? ? ? hätte diese dvd untertitel , hätte ich sie gerne gekauft .
der film war für mich eine einzige enttäuschung . schicke schauspieler , tolle aktion und die erwartung , dass neben einer schwachen handlung wenigstens noch das ende überraschend wird , ließen ihn mich bis zum schluss durchstehen . danach fragte ich mich allen ernstes , warum ich mir so etwas antue . ein paar szenen in der ersten hälfte des filmes reizten mich zum lachen , aber das war es dann auch . schreckliche musik , unlogische handlungen , ein klischee neben dem anderen . also , wirklich . es gibt bei weitem bessere filme .
erstmal das positive : die trauerbewältigung , um die es hier in diesem buch zum teil- geht , ist relativ realistisch beschrieben . es fühlt sich echt an , was emma und ihre freunde durchmachen , und man merkt , daß die autorin hier wohl auch eigene erfahrungen verarbeitet hat . nur leider schafft sie es nicht , das dann auch gut zu verpacken , womit wir zum negativen kommen : das buch ist wirklich anspruchslos geschrieben . ich bin definitiv keine überintellektuelle , lese nur zum zeitvertreib um nette geschichten zu erfahren , und ich habe auch nicht den duden neben mir liegen , aber ... die autorin nennt sich schriftstellerin ? ? größtenteils besteht ms. mcpartlins schreibstil aus kurzen , einfachen sätzen , und auf die dauer wirkt das einfach nur monoton . keine ausschmückungen , die meiner meinung nach nötig gewesen wären . ein beispiel ? immer wieder findet man aussagen wie `` ich war traurig . '' oder `` ich litt . '' ... also , mir persönlich ist das zu wenig . es wirkte auf mich irgendwie so wie `` trauerbewältigung einer hausfrau ohne schriftstellerischem talent '' - warum so ein durchschnittsbrei dann tatsächlich auch veröffentlicht wird , keine ahnung . dazu kommt noch , das die geschichte selbst auch viel zu vorhersehbar ist- schon auf seite <NUM> ahnt man schon , wer emma aus ihrer trauer heraushelfen wird , und so kommt es dann natürlich auch- und daß die charaktere stereotypisch aus fernsehserien ( sex and the city , friends & amp ; co. ) zu stammen scheinen . also , schade- das buch hätte gute ansätze haben können , aber ich kann mich dem allgemeinen jubel hier nicht anschließen , für mich war es absoluter einheitsbrei . um so schlimmer , daß es im selben look verkauft wird wie `` p.s . ich liebe dich '' -- - und an das buch kommt `` weil du bei mir bist '' leider bei weitem nicht heran !
die schön aufgemachten tabellen und bilder können nicht darüber hinwegtäuschen , dass den gründern von attac außer kritischen anmerkungen zu den drängendsten problemen der menschheit nichts wesentlich neues einfällt . zum beispiel wird zur urbanisierung gesagt , die erde stünde vor dem problem der überbevölkerung . kein wort , dass die lebensmittelproduktion , der umweltschutz , genügend wohnraum usw . an sich überhaupt kein problem wäre , wenn wirklich im interesse und nach bedürfnis der menschheit produziert würde . ich empfehle dem kritischen leser dagegen das buch `` götterdämmerung über der neuen weltordnung '' von s. engel . dort wird nachvollziehbar herausgearbeitet , dass neben den unübersehbaren problemen , die der welt von einigen dutzend nach weltmarktbeherrschung gierenden internationalen konzernen und ihren regierungen bereitet werden , auch die möglichkeiten der menschheit gereift sind , diese probleme zu meistern . dazu muss allerdings eine wirklich konzern- und kapitalismuskritische politik eingeschlagen werden , die über den imperialismus , wie bush und co ihn praktizieren , hinausdenkt . dagegen ist das perspektivlose `` reformieren '' des systems , wie es der `` atlas '' nahelegt , einfach eine sackgasse , die niemandem - wenn er die welt verändern will - wirklich hilft .
also ich kann mich den lobeshymnen meiner vorherigen rezensent/innen nicht ganz anschließen . mit hoher erwartungshaltung sah ich mir den film an und war schon beim anschauen einigermaßen enttäuscht . das vor allem ob der blassen , teils sehr vorhersehbaren und manchmal an den haaren herbeigezogenen geschichte der drei gegensätzlichen und total zerstrittenen geschwister , die nur an das erbe der verstorbenen mutter kommen , wenn sie gemeinsam auf pilgerreise gehen . nun kann man sagen , es sei ein märchen oder eine metapher oder so irgendetwas .... aber es ist eben auch ein film über das pilgern . und davon hat man meiner meinung nach zu wenig mitbekommen , weder vom wandern ( als solches ) selbst , noch von der aufmerksamkeit die wunderschöne landschaft und die herrlichen drehorte betreffend ( das ging leider im trubel des films unter ) . und die sammlung der charaktere klingt wie das zusammenführen von charakteren , die sich eine gruppe schauspielstudent/innen zwecks trainings ausgedacht hat : + ) ein ( sehr sympathischer ) wanderführer ( natürlich schwarz , um rassismus in den film reinbringen zu können ) erkennt in abwesenheit seiner ihn betrügenden frau , dass er nicht mit ihr zusammenpasst und fängt am ende eine affäre an mit + ) einer krebskranken , die von männern extrem enttäuscht wurde , was sie nicht daran hindert , während der pilgerreise zwischendurch auch mit + ) einem alkoholiker , der ohne rucksack , ohne zweite unterhose , ohne geld , etc . eine dreimonatige wanderung beginnt , auf den feldern zu schlafen , was der zuschauer irgendwann mitgeteilt bekommt . + ) ein junger , verliebter mann , der das pilgern dazu verwendet , um seiner liebsten nahe zu kommen . im schlepptau sein moslemischer freund , natürlich mit todkranker mutter , der sich auf einer reise nach santiago de mekka wähnt . er ist klarerweise analphabet , was sich aber im laufe des films ändert , damit er dem wunsch seiner sterbenden mutter entsprechen kann . + ) der cholerische pierre , bruder des alkoholikers , unternehmer par excellence mit vornehmlich pekuniären interessen , brilliert zu beginn mit rassistischen sprüchen und herablassendem gehabe gegenüber seinem bruder und seiner schwester . pierres frau nur kurz zu sehen . sie erträgt das leben mit ihm nicht und entgeht seiner dominanz durch ständigen alkoholkonsum , der sie in seiner abwesenheit ins koma fallen lässt . + ) pierres schwester , mit der er zerstritten ist und mit der sich raufkämpfe beim pilgern liefert , ist lehrerin und schafft es , dem ungebildeten , leseunlustigen burschen am ende so weit zu bringen , dass er fließend und sinnverstehend aus den besten tageszeitungen lesen kann . + ) und da ist noch ein kurzer auftritt eines hübschen jungen bankers , der völlig überdreht ist und nach zwei stunden wandern am ende seiner kräfte am wegrand sitzt . am morgen davor hatte er alle im schlafraum weilenden personen durch sein lautes getue aufgeweckt . ich erspare den leser/innen weitere details . meiner meinung nach wurde das ganze völlig überzogen und es wurde die chance vertan , einen humorvollen , aber doch einigermaßen ernsten film in eine grandiose landschaft und eine gute story einzubetten . in so einen hätten dann auch die gezeigten traumsequenzen , die durchaus interessant waren , besser gepasst . zu oberflächlich und zu wenig tiefe nach meinem geschmack , daher nur <NUM> sterne .
als ich zum ersten mal von sigur ros hörte , dachte ich ihre musik könnte die heutige , triste popkultur wirklich bereichern . radiohead frontmann thom yorke äußerte sich begeistert , medienhype überall .
was soll das ? ? ? ? der film ist eine sehr sehr eigenartige mischung aus folgenden genre : komödie : die hier nicht gebrüder sondern `` betrüger '' grimm tappen gewollt in manche schräge / komische situation , einige figuren haben einfach den hang zur lächerlichkeit fantasy : erst ist alles betrug und dann tauchen doch noch ein paar sogenannte fabelwesen auf ... horror : naja , übertrieben ist horror auf jeden fall , denn gegruselt habe ich mich bei den paar szenen nich ` , sie waren eher völlig pervers , peinlich und ekelhaft ( ein pferd , das ein kind auffrisst , wobei man allerdings nur den schatten sieht ! ) und haben in den vorherigen klamauk nicht gepasst sondern gestört ! ! ! zur story : die gebrüder grimm ( modern genannt jack und will , wie grossartig ! ) veräppeln das gemeine volk , in dem sie die orte aufsuchen , wo es angeblich hexen und trolle gibt , den leuten geld abknöpfen und anschliessend eine `` gestellte '' jagd mit ihrer crew durchführen und das ungetüm vernichten . bravo . nun sollen sie für irgendeinen franzosen , der ihre spielchen kennt , ein vieh finden , das in einem wald haust und schon <NUM> mädchen verschleppt hat . ( man sieht dann hänsel und gretel durch den wald spazieren , gretel verschwindet , rotkäppchen ist auch betroffen grrrrr ... ) ... jedenfalls stellt sich dann heraus , dass eine langhaarige hexe ( rapunzel ) in einem riesigen turm haust , der böse wolf ( rotkäppchen ) ihr helfer ist , sie einen zauberspiegel hat ( schneewittchen ) ... usw . insgesamt hat mich die story an eine schlechte kopie von `` pakt der wölfe '' featuring `` sleepy hollow '' erinnert , nur eben lächerlich , aber was soll ` s . ein paar schnitte hier und ein paar textumstellungen da und der film ist sicher im vorabendprogramm des kika weiter zu verwenden ... bleibt nur ein wort : doof ! ! ! ! !
normalerweise gehöre ich nicht zu denjenigen , die sequels eines kultfilms von vorneherein ablehnen , weil sie glauben , es käme sowieso nichts besseres nach . zugegebenermassen wäre es auch schwer , den ersten crow mit dem charismatischen brandon lee übertreffen zu wollen ; auf diesem ersten teil lastet zudem der rätselhafte tod lees während der dreharbeiten zu eben diesem film , der den streifen zudem zu etwas ganz besonderem macht . auch bei der besetzung des antagonisten des debuts , michael wincott , bewies die castingagentur gespür und geschmack . selbst die beiden folgefilme mit iggy pop und eric mabius waren , trotz verständlicher einschränkungen immer noch akzeptabel . doch nun zu teil <NUM> . edward furlong an sich ist ja nun nicht gerade ein schauspieler der ersten garnitur und seine bekanntheit lebt wohl auch zum teil noch von seiner mitwirkung bei terminator <NUM> , was er aber hier abliefert , ist wirklich unter aller sau : er stolpert dermassen hilflos und uncharismatisch durch den film , das er einem schon leid tun kann . auch sein gegenpart , david boreanaz , ist kein michael wincott und wirkt in etwa so böse wie der mann von der hamburg-mannheimer . grottig-schlechtes make-up , eine nicht existierende handlung und eine langweilige location ( die düstere trostlosigkeit wie die der im zerfall befindlichen metropole des ersten teils wird nicht annähernd erreicht ! ) geben dann dem film den rest - kann ich wirklich niemandem empfehlen !
bei spielfilmen wird immer die `` typische hollywood-lösung '' kritisiert . bei romanen kann man fast immer sicher sein , daß daß die heldin , hat sie die wahl zwischen einem aufrechten sozial angesehenen bewerber und einem unangepaßten rebellen am ende diesen wählt . der text auf der rückseite liefert gleich das ende des romanes mit . ich würde so gerne einmal überrascht werden .
das ist wie bei der pate i ... ich find den einfach nicht gut ... egal was alle anderen sagen ... nervige adhs-mucke ...
trash-streifen dem selbst eingefleischte horrorfans wohl nur wenig abgewinnen können . drittklassige schauspieler , extrem schräger humor und ein dünner handlungsfaden machen einen großteil des films aus . dieser streifen soll eine hommage an george romeros filme sein ? wäre romero schon tot müßte er wohl nochmals auferstehen um rache an denen zu verüben , welche dieses machwerk verbrochen haben . die dvd hat sich nur aufgrund ihrer ansprechenden verpackung ( steelbook ) und des härtegrades ihre <NUM> bewertungspunkte verdient .
nicht schon wieder eine dokumentation , die wie ein trittbrettfahrer all die verschwörungstheorien von lincoln/leigh/baigent abgrast , dann die mysterien aus dan browns sakrileg und illuminati gleichermassen abschreibt . copy/paste und schon wieder geld verdient ! ! ! <NUM> euros sind ein haufen geld für den inhalt einer wühlkorbniceprice-dvd , für die <NUM> euros voll ok gewesen wären . mein tip : geld in altersvorsorge einsetzen und im alter die dvd aufm flohmarkt für <NUM> cent erwerben .
ein wirklicher fußball hit ist es für mich absolut nicht . ich finde er bringt nicht wirklich diese `` fußballstimmung '' auf , die wir wie im jahre <NUM> hatten . ich finde ihn einfach nur langweilig . warum bloß revolverheld ? es hätten definitiv bessere singen können . aber zum glück hat oliver pocher ja noch einen mega hit rausgebracht , denn das nen ich nen wirklichen em - hit : ) deshalb auch nur <NUM> stern ... schade ; )
ich habe mir dieses album mit einer gewissen erwartung angehört , nämlich gute musik zu hören , die anspruch vielleicht als eigenschaft hat . leider wurde ich reglich enttäuscht . dieses album hat bis auf ein paar segmente in den liedern nichts was mir sagt , hör es dir ein drittes mal an . es ist wirklich schwach und von rock gar nicht die rede . es ist purer schwacher pop der halt ein bisserl vom genre rock angehaucht ist .
die deutsche übersetzung wird leicht versetzt zum hindi gesprochen , d.h. man hört immer nur das erste wort des hindi-textes , danach wird die deutsche stimme eingeblendet und man hört die hindiworte nur noch als gebrabbel im hintergrund . diese deutsche `` fast-synchron '' -stimme kann nicht ausgeschaltet werden und untertitel ( trotz ankündigung im dvd-text ) , gibt es nicht . sehr unangenehm , sich das anzuhören . zumindest begegnet man erstmals der c-gang und anderen menschen aus seiner lehrzeit .
im gegensatz zum artikel der `` berühmten '' zeitschrift stereoplay möchte ich jedem empfehlen der noch einen guten , alten plattenspieler hat auf diese cd zu verzichten ; denn auch der neue silberling hat in sachen akustik keinerlei chance gegen das `` schwarze gold '' . man muss zwar zugeben .... diese pressung ist wirklich bedeutend besser .... aber vinyl bleibt auf platz <NUM> . also wenn schon nen silberling , dann sollte man gleich die dvd in 's auge fassen .
eines sei vorausgeschickt . thomas hetche kann schreiben , sogar verdammt gut . die amerika-schilderungen in diesem buch sind durchweg überdurchschnittlich gut , oft sogar atemberaubend poetisch . egal ob stadtlandschaft ( new york ) , texanische einöde oder plastikdschungel los angeles , die sprachlichen bilder sitzen , und man möchte als leser gern ( auch über hunderte von seiten hinweg ) diese fantasie- und kraftvolle prosa in sich hineinsaugen . irgendjemand scheint aber diesem autor erklärt zu haben , dass es auch noch eine handlungsschiene in diesem roman geben muss . und da beginnt das desaster . was hat hetche sich ausgedacht ? der autor einer biografie reist mit seiner schwangeren frau aus recherchegründen nach new york . dort trifft er einige verlagsmenschen und nach wenigen tagen wird seine frau entführt . der autor erhält einige ominöse anrufe und besuche , wodurch er erfährt , dass man von ihm informationen haben will , die er aber leider nicht besitzt . er solle im übrigen auf keinen fall zur polizei gehen . das tut er dann auch nicht . vielmehr hält er sich noch wochen mehr oder weniger grundlos in new york auf , reist dann nach texas , um einer spur zu folgen , die sich sofort zerlegt , was ihn aber nicht davon abbringt , erst mal kräftig in der provinz zu versumpfen , ein verhältnis zu beginnen etc. , etc . währenddessen wird seine schwangere frau gefoltert , wie er anhand von fotos erkennen kann . unternimmt er etwas ? nein . geht er jetzt endlich zur polizei ? damit keine missverständnisse entstehen : er will seine frau nicht loswerden , er behauptet , sie zu lieben , sich auf das kind zu freuen , das sie inzwischen doch bald gebären müsste - oder vielleicht auch schon geboren hat . so genau kann er sich nicht mehr erinnern . macht auch nix . denn jetzt muss er erst einmal einen mord begehen , wie sich das für einen echten cowboy schickt . dann muss er die konfrontation mit einem sattelfesten , schießwütigen filmproduzenten überstehen , fast in aller einsamkeit an einer blutvergiftung zugrunde gehen und schließlich das geheimnis , um dessentwillen man seine frau festhält , eher durch zufall aufdecken . natürlich ist das geheimnis ziemlich banal und hat mit finsteren 2.weltkriegs-machenschaften zu tun , wie es sich für ein echtes b-movie gehört . ach ja , am ende ist die frau wieder da und das kind ist es auch . aber wie es dazu gekommen ist , wird nicht verraten . von mir nicht und von thomas hetche auch nicht .
also das ist die absolute höhe . ein album in einer zweiten version rauszubringen ist zwar nicht verkehrt aber doch nicht so . das ist mal wieder die totale geldabzocke der kleinen möchtegern-rocker . wenn die etwa 13-jährigen fans von tokio hotel , die schon so nicht viel taschengeld bekommen , nicht wissen wohin mit ihrem geld , dann kaufen sie sich das album , auch wenn sie den größten teil der songs schon auswendig mitsingen können weil die lieder schon auf er ersten version des albums sind . ich bin jedenfalls total enttäuscht von der band , die sich für ihre fans echt was besseres hätte einfallen lassen können wie ein ganz neues album oder so .
der neueste teil der `` berüchtigten '' saw reihe ist erschienen ! ! und diesmal schlecht wie selten zu vor . die handlung war noch nie sehr schlüssig aber in diesem teil merkt man förmlich dass die macher nur mehr geld machen wollen . die handlung ist abstrus und an den haaren herbeigezogen , die fallen nur noch brutal und meiner meinung nach noch schlechter als in teil iv durchdacht ( alleine die letzte falle ist nur noch dämlich , und wahrscheinlich deswegen obwohl schon geplant nicht in einem früheren teil zum einsatz gekommen ) . und an alle die sich hier über die geschnittene deutsche fassung beschweren sei zur beruhigung gesagt dass der film auch mit den ca <NUM> minuten mehr sinnloser gewalt nicht besser wird . fazit : ohne jigsaw wird es nie wieder ein gutes saw geben , davon bin ich fest überzeugt aber solange es noch immmer leute gibt ( wie auch leider ich bei diesem teil ) werden wir immer wieder mit neuen teilen gequält werden . für alle die ein wirklich gutes saw sehen wollen denen sie teil eins und drei zu empfehlen , dass andere ist weniger wie ein lauer aufguss
gerade hat man es geschafft weezer `` maladroit '' zu verzeihen , die scheibe , die nach kürzester zeit und mit aller macht dem grünen album hinterhergeschoben wurde . `` maladroit '' war aber anscheinend nicht nur eine augenblickliche bestandsaufnahme , sondern ein offenbarungseid . der nachfolger `` make believe '' macht es leider deutlich : der höhepunkt der schaffenszeit von weezer ist scheinbar überschritten .
ich bin auch eigefleischter fan aber ich sehe eher schwarz ! habe zwar noch keinen song gehört , aber nach dem letzten album .... naja ! lasse mich aber gern mal wieder überraschen ... bei bon scott hätte es sowas nicht gegeben ....
meilenweit entfernt vom vorgänger 28-days . es scheint als hätte der filmvirus auch von den machern dieses films besitz ergriffen . während der action- und verfolgungsszenen ist die kameraführung dermaßen verwackelt , dass es unmöglich ist , dem geschehen zu folgen . teilweise völlig übertriebene nahaufnahmen und unschärfen , sehr viele dunkle und unterbelichtete szenen , logiklöcher , sowie eine platte & amp ; vorhersehbare story . spannung kann so nicht aufkommen . muss man definitiv nicht gesehen haben , zumal keine neuen ideen erkennbar sind und vieles schon oft und besser in ähnlichen filmen umgesetzt wurde .
vielleicht liegt 's ja am alter , dass ich mit diesem hamlet nichts , aber auch gar nichts anfangen kann . bin anderes gewöhnt und kann mich schlecht auf eine derartig reißerische inszenierung und darstellung ( gibson ) einlassen . die vielgerühmte intensität gibson empfinde ich als pure hysterie und actionmanie .
als fitnessanfänger habe ich mir das buch gekauft , um informationen und die richtige ausführung der übungen zu ersehen . leider sind in diesem buch viel zu viele fachwörter und -ausdrücke genannt , so dass es einem laien kaum möglich ist zu verstehen , was das buch sagen will . und eine detaillierte und richtige beschreibung der übungen - anfangsposition / endposition ist hieraus aus nicht zu ersehen . schade für das ausgegebene geld ...
die animation wirkt ein bisschen altbacken , da hat man sich schon an die heutige film-animationstechnik gewöhnt . so entsprechen die aktuellen verfilmungen sicher mehr dem jetzigen geschmack , als die bbc-verfilmungen . sehr empfehlen möchte ich aber die bbc-hörspiele der narnia-chroniken . die halte ich für unübertroffen .
hammerfall hat das problem vieler rock/metal-bands : der sänger ist einfach nicht ausdrucksstark . er heult irgendwie nur rum . man möchte dem cd-player glatt ein taschentuch reichen . die songs würden bei mir vielleicht noch zünden , aber der sänger verhindert irgendwie , dass ich die cd mehr als 4-5 mal gehört habe .
nachdem ich sehr viel über diesen `` preisgekrönten `` film gelesen habe mußte ich ihn sofort bestellen als er auf den markt kam . was ich dann jedoch zu sehen bekam schlägt dem faß den boden aus . die bilder schwanken von einigermaßen scharf bis grottenschlecht . ich kann einigen vorrednern nur beipflichten - höchstens dvd niveau . so eine qualität als high definition zu vermarkten ist schon frech .
ich muss zugeben , dass ich erst <NUM> bin , doch als ich die ungescnittene version mit meinem freund gesehen hab war ich begeistert . eines tages sah ich , dass die `` ab <NUM> '' -version in der tv movie war . ich freute mich natürlich riesig darauf , mir einen meiner lieblingsfilme für nur 3,30 euro zu kaufen . doch als ich mir den film dann ansah , dachte ich ich gucke nicht richtig ! zuerst fehlte das ganze anfangskapitel ! ich war sehr enttäuscht über einen so brutal zerstückelten film , klar , ich bin auch dafür das kinderaugen nicht alles zu sehen bekommen ... aber so ? sorry , diesen film bitte nur original oder garnicht kaufen .
`` the ultimate collection '' heißt die die gleichzeitig erschienene cd unterstützende dvd und verspricht <NUM> videos der eurythmics . gleich das erste video ist der neue song i 've got a life und da kann man nur raten , schnell titel <NUM> anzuwählen . dieser neue song ist übelste mucke , die sich die eurythmics früher nicht mal auf einer b-seite getraut hätten zu veröffentlichen . dazu gibts ein unpassendes video mit zwei altstars , die wie ihre eigenen doppelgänger wirken . anschließend folgen die hits . allesamt sowohl visuell als auch vom ton her in einwandfreier qualität . so ultimativ wie versprochen ist das ganze dann aber doch nicht . trotz nur <NUM> minuten spielzeit fehlen u.a . die videos aus dem `` <NUM> '' -soundtrack . das ist schon deswegen peinlich , weil diese allesamt auf der greatest hits dvd enthalten sind . warum sie also hier fehlen , leuchtet kaum ein , ja macht diese ganze dvd eigentlich völlig überflüssig . wer die greatest hits dvd bereits hat , sollte sich sehr gut überlegen , ob er dieses neue werk benötigt und wer eine anständige eurythmics video collection besitzen möchte sollte sich die greatest hits dvd zulegen ! die beiden sterne , die ich trotz allem vergebe , gibts alleine für annie lennox !
ich habe mir das buch bestellt , um einen allgemeinen überblick zu anlage und geeigneten pflanzen zu bekommen , so wie dies der titel bzw . die beschreibung versprechen . jedoch ist der teil über anlage eines steingartens sehr , sehr kurz , und fast das gesamte buch besteht aus einem pflanzenlexikon . ( als übersicht über die pflanzen ist das buch gut geeignet . ) also nicht als überblick zum thema zu empfehlen , wer mehr über die einzelnen pflanzen wissen möchte , könntre mit dem buch gut beraten sin .
arielle , die meerjungfrau ist einer der schönsten disneyfilme , die je gemacht wurden und läutete die sogenannte `` disney-renaissance '' ein . der film war weltweit ein aussergewöhnlicher erfolg und spielte in deutschen kinos millionen ein und wurde auch hier in deutschland der lieblingsdisneyfilm von vielen fans . der film bestach durch hervorragende animation und besonders durch den hervorragenden soundtrack . und hier liegt der springende punkt . <NUM> wurde der film zur wiederaufführung in den kinos komplett neusynchronisiert ! ! ! ausserdem wurden auch noch die texte geändert , die in der erstsynchronisation wunderschön und lyrisch übersetzt worden waren . filmfans waren geschockt , denn die alte synchronisation hatte sich durch proffessionelle sprecher ausgezeichnet , wie edgar ott , der schon den balu in disney 's `` das dschungelbuch '' gesprochen hatte . besonders brilliert hatten dorette hugo und ute lemper als arielles sprech- und gesangsstimme . die alte dvd enthielt damals auch nur die furchtbare neusynchronisation und kein bonusmaterial . jetzt am <NUM> . november erscheint also die `` special edition '' dieses wunderbaren films . aber : auch diese dvd wird wieder nur die neusynchro enthalten und ausserdem wurde beim bonusmaterial geküzt ! ! während in usa und anderen ländern eine 2-disc edition erscheint bekommen die kunden hier in deutschland nur eine 1-disc edition vorgesetzt . ich werde diese dvd nicht kaufen denn dann begreift buena vista home entertainment vielleicht , dass auch die deutschen disneykunden nicht alles kaufen . ich wäre gerne bereit gewesen eine doppeldisc edition mit der alten synchro zu einem höheren preis zu kaufen , aber so wie jetzt wird die dvd nicht in meinem regal stehen . ich hatte mich gefreut auf die neue dvd , aber ich werde nur die alte synchroniation kaufen , und nicht die neusynchronisation , die den charme und den zauber des films zerstört hat !
ich bin nach der lektüre von den `` zwergen '' , den `` orks '' und den `` elfen '' -bänden nun mal an den `` nachfolger '' der `` orks '' herangetreten . alles was ich dazu eigentlich sagen kann wurde hier schon mehrfach erwähnt . die unglaublich platte story und die tumben stereotypen des buches sind ein reiner hohn an die komplexe charakterentwicklung des vorgängers . ranmar und balbok sind tumbe orks , die genau das gegenteil mögen , was normale menschen für gut befinden . der waldläufer ist erst ein ausgestoßener wird allerdings zu höherem auserkoren und die elfe ... ist halt typisch elfisch hochmütig . fazit : vorraussehbare handlung und platte charaktere , definitiv nicht lesenswert .
mal was neues - ja . nach meinem geschmack - nein . besser als jedes schlafmittel , das non plus ultra der papierverschwendung . <NUM> weiße seiten besitzen zwei ( nicht vanderbek'sche ) sätze weniger inhalt als dieses buch .
ich kann mich den vorrednern nur anschließen : zwar ist dallas kult , aber die aufmachung der <NUM> . staffel ist eine frechheit . die doppelt bespielten dvd 's lasse ich mir ja noch gefallen , aber das man nun nicht mehr zwischen der us- und der deutschen fassung wählen kann ist schlichtweg schäbig . es nervt total , wenn immer wieder szenen mit untertiteln gezeigt werden . warum hat man es nicht weiterhin so gelassen , wie es war ? so werde ich auf jeden fall keine weiteren staffeln von dallas kaufen und ich kann nur jedem raten : nicht kaufen ! es sei denn , man möchte die serie im originalton schauen .
... wenn das letzte machwerk dieser band das letze gewesen wäre . nun , man kann nicht alles haben . diese platte hat alles , was wir an pur kennen und hassen gelernt haben : balladen der allerschlimmsten schmalz-kategorie , pseudo-rock mit überproduzierten gitarren , wahrscheinlich direkt ins put gespielt und katastrophen-texte . die nächste baby-doku-soap auf rtl2 braucht sich über hintergrundmusik keine sorgen machen . fürwahr : musik für bausparer trifft es 1a .
ich habe mir diese cd aufgrund der vielen positiven rezensionen hier gekauft und habe gehofft auch schlaflieder kennen zu lernen , die zwar althergebracht und bekannt sind , von denen ich die texte aber noch nicht auswendig kann . ( z.b . `` schlafe mein prinzchen , schlaf ein '' und `` die blümelein , sie schlafen '' und `` ade zur guten nacht '' ) leider stand nirgendwo , dass die lieder , die bekannte volksweisen sind , alle vom text her abgeändert wurden . : - ( z.b . `` guten abend , gute nacht '' , nach johannes brahms und mit dem text von georg scherer . überall steht im inlay dahinter : `` bearbeitung und neutextierung : mark bender , steve summer & amp ; pete winter '' auch die lieder : `` weißt du wieviel sternlein stehen '' , `` schlafe mein prinzchen , schlaf ein '' , `` schlaf kindlein , schlaf '' , `` die blümelein , sie schlafen '' , `` still , still , still , weils kindlein schlafen will '' , `` ade zur guten nacht '' und `` müde bin ich geh zur ruh '' wurden neutextiert . sprich : alle bekannten lieder , die auf der cd drauf sind . meist ist die erste strophe die althergebrachte und die zweite strophe wurde neu gedichtet . die übrigen lieder sind gänzliche neuschöpfungen der autoren und somit o.k . auch die neu getexteten strophen , der althergebrachten lieder sind o.k. , aber eben nicht das erwartete . sie sind aber auch nicht besonders einfallsreich . sie scheinen sich vom inhaltlichen her sehr an den traditionellen kinder-schlafliedern zu orientieren . die hintergrund-musik ist bei allen liedern irgendwie gleich , bzw . zumindest ähnlich , was ich dann nach dem fünften lied auch eintönig fand . ( andererseits hilft dieses eintönige vielleicht auch beim einschlafen ? ) die hintergrundmusik ist mit dem synthesizer gemacht , also künstlich und das hört sich nicht so dolle an . ( finde ich jedenfalls . ) es wäre schöner gewesen , wenn das `` dim düm düm döm '' ( wie beschreibt man laute ? * gg * ) auf einer echten harfe gespielt worden und nicht computergeneriert wäre . der hall-effekt wirkt irgendwann auch nervtötend ! die sängerin ( nen ) sind eigentlich für ein einschlaf-cd ganz in ordnung und singen schön beruhigend und sanft . auch habe ich gehofft , dass , wie so oft bei kinder-musik-cds , die liedtexte im inlay abgedruckt sind , damit man sie besser mitsingen kann . dies ist leider auch nicht der fall . das neunte `` lied '' ist gar kein lied , wird jedenfalls nicht gesungen , sondern nur gesprochen und stört irgendwie , wenn man sie cd zum einschlafen durchhört . zwar ist diese `` liebeserklärung '' an das kind irgendwie süß , aber es passt nicht recht auf eine einschlaf-cd . auch das `` müde bin ich geh zur ruh '' , welches nur gesprochen wird lässt einen am ende der cd wieder aufwachen , weil es von den vorherigen liedern so abweicht . alles in allem entspricht diese einschlaf-cd nicht meinen erwartungen , welche vor allem durch positive rezensionen geweckt wurde . ich habe mir nun die cd `` traumküsschen '' von nico bizer gekauft und die gefällt mir wesentlich besser .
ich hatte mich tierisch auf diesen film gefreut . sturmhöhe ist auch eins meiner lieblingsbücher , aber als der film dann zu ende war , war ich doch etwas enttäuscht . * warum ist in diesem film ständig und andauernd winter ? immer meterhohe schneeberge ! * wo waren catherines tochter und heathcliffs sohn ? die fehlten vollkommen * und warum wurde nur die hälfte des buches überhaupt verfilmt ? ( und das bei satten <NUM> std . laufzeit ) das allerschlimmste war für mich aber , dass alessio boni nicht wirklich der heathcliff aus dem buch war . ich meine tragische , große liebe zu einer frau hin und her ( wurde ja auch sehr leidenschaftlich dargestellt ) aber heathcliff ist böse ! als ich das buch gelesen habe ist mir manchmal die kinnlade heruntergefallen was er zu den leuten sagt und wie er sie behandelt . im film war er höchstens etwas grummelig . schade hatte mehr erwatet ...
diese dvd ist in der <NUM> minuten version nur den papierkorb wert . dies hier geht nicht gegen den film , der ist ok. aber den `` schnittmeistern '' die diesen film in die hände bekommen haben sollte man ordentlich in den arsch treten ! ich war stinksauer , den hätte auch rtl im vorabendprogramm bringen können so wie er hier zurechtgeschnitten wurde . sehr schade für diesen film .
kann die zwei ersten negativen rezensionen nur bestätigen . man wußte ja bereits im vorfeld , daß genau dieser label bei amazon für mogelpackungen sorgt - doch daß hier im grunde gar nichts nachbearbeitet wurde und es nur eine art dvd-zusammenstellung in absolut schlechtester bildqualität werden würde - oh mann - das hätte man selbst diesem obskuren unternehmen nicht zugetraut , welches die frechheit besitzt immer weitere neue blu ray angebote auf den markt zu werfen . bald kommt von denen sogar `` spion zwischen zwei fronten '' - und den hätte ich so gerne in besserer qualität , doch unterirdische blu rays wie `` omar '' und `` kopf unter wasser '' zeigen , daß es dem hmh hamburger medien haus nur um schnell verdientes geld geht . amazon sollte die endlich mal aus dem programm nehmen .
seit mehr als <NUM> jahren im schaugeschäft hat der alte irische kauz nix verlernt , aber auch nix dazu gelernt . er nuschelt sich durch seine maximal midtempo songs durch ewig gleiche strukturen mit bekannten melodien in derselben musikalischen besetzung . seit dem letzten meisterwerk `` common one '' nun fast ein beinahe stillstand . wer in den letzten <NUM> jahre die alben von van the man überhört hat , den wird ` s vielleicht noch überzeugen ...
nachdem ich vom letzten album a new day has come nicht gerade begeistert war ... dachte ich ... das nächste album wird bestimmt besser ... doch weit gefehlt ... one heart ... ist ein schnell und lieblos produziertes mainstream-billig-pop-album ... und dann auch noch <NUM> songs aus dem letzten album mit aufzunehmen ... so als lückenfüller ... spricht doch regelrecht dafür ... sorry celine ... das wird das 1.album sein ... das ich mir nicht kaufen werde ... eigentlich ist <NUM> stern noch zuviel ...
erst habe ich mich sehr gefreut , dass es kommissar rex endlich auf dvd gibt . nur - weshalb wird ausgerechnet mit der <NUM> . staffel begonnen ? ? zwar ist es besser als nix , aber eigentlich , wenn ich eine serie auf dvd haben will , dann schon komplett . sonst kann ich mir ja gleich die einzelnen folgen auf vhs aufnehmen , oder ? wirklich schade , dass der kultige stocki in keiner einzigen folge auf dieser box zu sehen ist . denn genau das team der ersten beiden staffeln war mit abstand das beste . deshalb gibt es von mir auch nur <NUM> sterne , da ich es einfach unmöglich finde , bei der dvd-box mit der staffel <NUM> zu starten . vielleicht gibt es ja irgendwann ein einsehen für die fans dieser serie , und staffel <NUM> und <NUM> werden noch veröffentlicht . die hoffnung stirbt zuletzt wie man so schön sagt .
am anfang stieg ich nicht durch , ob ich dieses buch schon einmal gelesen habe , da ich `` die letzte kolonie '' vor längerer zeit gelesen hatte . nach ugf . <NUM> seiten muss man enttäuschend feststellen , dass mit `` zwischen den sternen '' vom autor nur ein versuch gestartet wurde , die vorherige geschichte aus sicht von `` zöe '' zu erzählen . am ende gibt der autor auch noch den hinweis , weshalb er hier nur einen aufwasch präsentiert . erbärmlich ! ! ! ich finde es enttäuschend , wenn man keine wirklichen fortsetzungsgeschichten schreiben kann . nur weil der ruf des herausragenden autors `` scalzi '' hier allein schon den kauf seiner bücher rechtfertigt , werde ich auch weitere bücher von ihm lesen . für die geschichte * -stern für den schreibstil * * * -sterne für geldschneiderei * -stern
also beim besten willen nicht ! schon allein das geniale lied von bonnie tyler so schrecklich zu covern ist echt eine schande ! ! ! jungs , das könnt ihr echt besser ! für mich ein kläglicher versuch , mit anderer leute songs , nochmal irgendwie geld zu scheffeln ....
das problem an der ganzen sache ist das , dass die musik ebenso einfältig klingt , wie die interpretin in interviews wirkt . da hilft auch keine `` limited deluxe edition '' das ist und bleibt musikalischer plunder in seiner verwerflichsten form . selbst wenn man an musik nur niedrigste ansprüche stellt , muss man angesichts eines solchen albums vor schreck erbleichen .
silvester , die jahreswende für viele ein datum mit bedeutung . ein neuanfang mit guten vorsätzen oder das ende eines schönen jahres . der britische kultautor nick hornby ( fever pitch , about a boy , high fidelity ) lässt die vier protagonisten seines aktuellen romans a long way down auf dem dach eines hochhauses zusammentreffen . allesamt mit dem vorsatz , sich selbst in die tiefe zu stürzen . martin , der abgestürzte fernsehmoderator , der wegen einer affäre mit einer 15jährigen ins gefängnis musste und seine familie verlor . maureen , die allein erziehende mutter , die ihren schwerstbehinderten sohn matty aufopfernd pflegt . jess , die verzogene göre eines englischen juniorministers , die aus liebeskummer spontan auf das dach steigt . und schlussendlich der us-amerikanische pizzabote jj , - eigentlich nur wegen seiner freundin in london - , dessen band , jjs lebenstraum , sich aufgelöst hat . vier menschen , so verschieden und doch nur ein ziel : selbstmord . und doch steigen sie an diesem silvesterabend vom dach , um sich nicht selbst zu töten . mit einem schwur : bis valentinstag durchhalten . in seinem üblich flapsigen stil erzählt hornby aus der sicht der vier charaktere die sich nun anbahnende entwicklung rund um die vier seelenverwandte , die unterschiedlicher kaum sein könnten . mit viel wortwitz und ohne pathos packt der brite das thema selbstmord an . und doch merkt man an , dass dieses heikle thema nicht so recht zu der art und weise des kultautors passen will . für diese sehnsucht nach dem tod , die die menschen zu diesem schritt treibt , diese leidenschaftliche verzweiflung im leben findet der brite einfach nicht die richtigen worte . zwar nicht oberflächlich , aber eben nicht tiefschürfend genug . so bietet der roman zwar unterhaltung für ein paar stunden , wirklich nachhaltig in erinnerung wird er aber nicht bleiben .
ich habe mir den film mit sehr hohen erwartungen gekauft , da die rezensionen für diesen film sehr gut ausgefallen sind . das buch kenne ich nicht ( vielleicht ist das ein fehler ) . über den film lässt sich sagen , dass dieser mich nach <NUM> minuten derart gelangweilt hat , dass ich ihn erst einmal zur seite gelegt habe . später habe ich ihn dann noch einmal weiter angeschaut - doch bis heute bin ich nicht ans ende herangekommen . eine handlung ist praktisch nicht vorhanden und die schauspieler sind auch nur mittelmäßig . aber vielleicht fehlt mir persönlich auch jedes tieferes verständnis für diesen für mich absolut schlechten film .
erstmal der ton auf der dvd ist fürchterlich ! die synchronstimmen hallen nach , während die hintergrundgeräusche dafür in vordergrund treten . ausserdem gibts auch keinerlei untertitel , was hier für mich ein weiterer minuspunkt ist . zum film : mandy moore ist hier nicht ganz so moppelig wie sonst ( heheheh ) aber sie und der film geben absolut nichts her ! ! ! meine aufmerksamkeitsspanne liess schon kurz nach der anfangssequenz nach ... deswegen verplempert eure zeit nicht mo ( o ) re ... achtung wortspiel ! ; - ) ) ) )
schon die bezeichnung unter dem titel `` kriminaloman '' hat bei meiner ausgabe einen druckfehler - und innen gehts auch nicht viel bewusster zu : platte dialoge , eine polizeiassistentin im typischen karriere-kinder-dilemma ohne herz und tiefgang , eine pseudo-okkulter-handlungsstrang , figuren ohne persönlichkeit ... sein geld nicht wert !
prinzipiell habe ich gegen ein wenig grusel und ein paar erschreckmomente nichts einzuwenden . aber anscheinend kommt es bei den neueren produktionen nur noch darauf an , das quälen von menschen möglichst lange und grausam zu inszenieren . warum aber dreht man solche filme ? und warum gucken einige diese mit wachsender begeisterung ? die eine zielgruppe sind offenbar fans des sog . gore-segments . die werden die ersten <NUM> minuten des films schlicht weg zum einschlafen finden . denn hier passiert wirklich rein gar nichts , wofür sich der film irgendwie lohnen würde . drei junge leute fahren durch die einöde australiens zum wolf creek , einem durch meteoriteneinschlag entstandenen krater . als sie wieder zurück wollen , springt der motor nicht mehr ein und in der menschenleeren wildnis gibt es keine hilfe . bevor es dann nacht wird , sind somit die ersten <NUM> minuten des films um . die nächsten <NUM> minuten im dunkeln erinnern dann anfangs ein wenig an `` the blair witch project '' . ein freundlicher alter trucker schleppt die drei ab , es wird lange durch die nacht gefahren und am lagerfeuer werden geschichten erzählt . damit ist die erste hälfte des films vorbei . diese dient eigentlich auch nur dazu , die drei abenteurer dem zuschauer näher zu bringen . aber warum so elendig langweilig und belanglos ? ! ( es geht nämlich auch wesentlich interessanter und unterhaltsamer , wie der film `` turistas '' aus demselben genre beweist . ) so aber werden die figuren einem nicht wirklich sympathisch , sondern sie werden völlig uninteressant . als es dann wieder tag wird , wacht eine der beiden frauen allein , gefesselt und eingesperrt auf . dann beginnt der horror und der kampf ums nackte überleben . aber dieser teil wird echte hardcore fans auch nicht überzeugen , denn die szenen sind für diese zielgruppe zu wenig drastisch und auch oft im dunkeln gehalten . außerdem können ja `` nur '' maximal <NUM> leute ums leben kommen . für die normalen zuschauer jedoch ist der film an einigen stellen am rande des erträglichen . sind blutüberströmte , gefolterte körper und gefesselte und um ihr leben schreiende/bettelnde menschen etwa sehenswert ? oder ist eine rückenmarksdurchtrennung harmlos ? langsam ist die grenze des guten geschmacks überschritten . gegen die neuesten werke aus der folter- und gore-szene sind die alten filme um michael meyers ( halloween ) und freddy krüger richtig harmlos . dieses werk ist eher abstoßend . der film fällt in die riege der billigproduktion : die wenigen darsteller sind allesamt unbekannt und gerade am anfang scheint auch viel mit der handkamera gedreht worden zu sein . die aufnahmen von australien sind zwar ganz nett anzusehen , aber farblich doch ziemlich bleich gehalten und machen auch keine lust auf eine reise nach australien . das verhalten der darsteller kann man dann ebenfalls als unglaubwürdig und dämlich bezeichnen : wenn man seinen missetäter niederschießt , dann klopft man ihm nicht mit dem gewehrkolben ein paar mal zaghaft auf den rücken , um zu prüfen ob er sich noch lebt . unter diesen umständen schlägt ihm jeder normale mensch sicherheitshalber den schädel ein ! aber dann wäre der film ja zu früh zu ende gewesen . einzig der ( scheinbar ? ) reale hintergrund mit der anzahl der jährlich vermissten in australien ( genannt im vorspann ) in verbindung mit den letzen 2-3 minuten des films sind einigermaßen interessant . halbwegs positiv sei noch erwähnt , dass der film in der zweiten hälfte eher eine bedrückende atmosphäre schafft , anstatt pausenlos und detailgetreu abschlachtszenen in großaufnahme zu zeigen . fazit : erst ist der film belanglos und langweilig , dann wird er für den `` normalen '' zuschauer widerwärtig . aufgrund der unendlichen langeweile und der form der darstellung ( bild , kamera , farben ) wird die erste hälfte keinen zuschauer überzeugen . die zweite hälfte wird das eigentliche zielpublikum enttäuschen ( weil zu wenig blut etc . zu sehen ist ) und den normalen zuschauer immer noch zu sehr schockieren . echte freude dürfte also keiner daran haben .
der film lohnt sich , wenn überhaupt , nur wegen der recht gelungenen special effects . leider macht das aber noch keinen guten film aus , und auch die mit reichlich bonus-material zugepackte dvd ändert nichts daran , daß es dem film an so ziemlich allem fehlt was einen film sehenswert macht . was zunächst recht intressant und unterhaltsam anmutet verfällt spätestens nach <NUM> minuten in 08/15-charaktere , klischees nach hollywood-schema f und eine absolut hirnrissige handlung . der film ist ein ständig um authenzität und integrität bemühtes machwerk . die krönung aber ist das grottenschlechte , pseudo-esoterische ende das den film endgültig ruiniert und den zuschauer vollkommen für dumm verkaufen will . wenn sie einen guten sience fiction-film sehen wollen wählen sie `` <NUM> '' , `` matrix '' oder `` starship troopers '' und lassen sie bloß die finger von `` contact '' . zeitverschwendung . ich frage mich wie sie james woods dafür kriegen konnten .
nun haben wir also die gelegenheit von cem özgönül zu erfahren , dass es sich beim völkermord an den armeniern ausschliesslich um eine grossangelegte lüge des johannes lepsius handelt . dieser überzog die gesamte welt mit seinem verschwörerischen netzwerk und schaffte es beinahe im alleingang , dass die türkei völlig zu unrecht der massenhaften ermordung von armeniern ( und anderen christen ) beschuldigt wird . selbstverständlich ist auch allen anderen zeugen für den völkermord an den armeniern nicht zu glauben ( denn auch sie bewegten sich bewusst oder unbewusst innerhalb der von lepsius aufgebauten lügenwelt ) . leider kann ich dem urteil `` revisionismus at its best '' nicht zustimmen . man muss sich kaum mit der materie befasst haben , um die doch eher dürftigen argumentationsketten von cem özgönül zu erkennen . cem özgönül möchte ja noch einen weiteren band zum gleichen themenkreis nachreichen . ehrlich gesagt , würde ich es für sinnvoller halten , wenn er sich als ausgemachter verschwörungstheoretiker zur verwicklung von ausserirdischen in die ermordung von jfk auslassen würde . das niveau kann kaum noch weiter sinken .
auf den ersten blick klingt die collection verlockend . verteilt auf <NUM> cds soll sie uns einen popularmusikalischen überblick auf das kultige jahrzehnt der fönfrisuren und `` miami vice '' bieten . auch beim ersten überfliegen der künstler scheint noch alles rosig zu sein , sind mit cyndi lauper , the bangles , hall & amp ; oates und europe doch one hit wonder und große künstler des jahrzehnts vertreten . das alles schließlich für einen brieftaschenfreundlichen preis von unter <NUM> euro . erst beim näheren betrachten merkt man , dass die sache einen haken hat . zunächst einmal wäre da die unnötige aufplusterung auf <NUM> discs , denn die laufzeiten der scheiben rangieren von mindestens <NUM> bis maximal <NUM> minuten und jeweils etwa <NUM> bis <NUM> titeln . vier oder gar drei cds hätten da locker gereicht . die aufmachung ist weitere rohstoffverschwendung mit dem ständig identischen lieblosen cover/inlay und den einzel-jewelcases ( doppel-jewelcases wären sicher ökonomischer ) in einem unstabilen pappschuber . zweitens ist die titelauswahl bescheiden . bei einem hauseigenen produkt von sony/bmg sollte man da nur bei ihnen lizenzierte künstler erwarten . auch gibt es auf keiner budget-collection weltstars wie madonna oder michael jackson zu bewundern , deren greatest hits sind ohnehin die bessere wahl . jedoch sind mehrere überflüssige songs der marke `` lieber vergessen wir diese peinlichkeit '' vertreten , wie die 'gombay dance band ' , 'taco ' , 'spiff ' und 'stars of <NUM> ' ( ein medley aus liedern der 70er jahre ) . und wer ist caroline loeb überhaupt ? dann hätte man bei manchen artists für eine compilation mit dem titel 'nonplusultra ' wohl bekanntere bzw . essentiell benötigte titel wählen sollen , denn wenn man an spandau ballet denkt springt einem sofort 'gold ' oder 'true ' ins gedächtnis und nicht das zugegebenermaßen sehr schöne , aber eher unbekannte 'through the barricades ' . schließlich sind einige künstler zu oft vertreten , cyndi lauper gleich ganze drei mal . da hätte man den platz am besten nutzen und andere sony/bmg artists wie kylie minogue draufpacken sollen . mein fazit ist , dass man das geld behalten und lieber in die achtteilige und wirklich allumfassende cd-reihe 'pop & amp ; wave ' und deren ableger 'rock & amp ; wave ' stecken sollte . dann hat man wirklich alles , was man an liedern der 80er benötigt .
tja ... soviel zur eigenen logik der fleischanhänger . es wird wahrscheinlich schon einen zusammenhang geben , warum der urmensch bis zum neanderthaler fleisch verzehrt hat und sich der geist auch mit entwicklung des ackerbauers weiterentwickelt hat ... außerdem ist ja das planzengebiss der menschen und sein instinkt eher tiere zu streicheln als über sie reißend herzufallen wohl auch beweis genug .
ich war echt enttäuscht von dem film , da ich einen klassiker wie dirty dancing erwartet hatte . leider ist dem nicht so . die handlung ist zwar an sich gut , aber mich haben weder die schauspieler noch die politischen aspekte des films überzeugen können . ich fand das alles eher flach , sogar die tanzszenen hätten stärker sein können . viel zu wenig gefühl im großen und ganzen . die musik war allerdings gut . meinen freundinnen hat er gut gefallen ... ist also geschmacksache dieser film .
ich dachte emmerich hat seinen tiefpunkt mit godzilla erreicht gehabt , aber weit gefehlt . es geht noch schlechter ... <NUM> bc
das buch entstand zu einer zeit , in der man noch zeit zu schreiben und zu lesen hatte . es erzählt die geschichte der schwestern dashwood , die dringend einen mann fürs leben suchen . so weit , so gut . doch dann lässt die autorin uns an langatmigen , langweiligen gesprächen der mädchen teilhaben , die trotz ihres teenageralters und obwohl sie ihr landhaus kaum verlassen haben nur so von `` weisheiten '' strotzen . und ich frage mich immer noch : woher nehmen die ihre anmaßend naseweisen ansichten über die menschen an sich , die männer im besonderen , die liebe und überhaupt ? ich hatte mir gedacht , es gehöre dazu , so ein buch einmal gelesen zu haben . nach der hälfte habe ich es entnervt weggelegt . für den <NUM> jahre nach der handlung lebenden leser meiner meinung nach die reine zeitverschwendung .
wenn man hier <NUM> sterne verteilen könnte , würde ich das hunder pro tun ! ! dieser song ist einfach total schlimm ! ! jeannete hat echt ne babystimme und schauspielern kann sie wohl auch überhaupt nicht ! ! ich kann einfach nicht verstehen , was alle in diesem mädchen sehen ! ! !
es mag in diesem buch durchaus nachdenkliche passagen geben . seine stoßrichtung ist jedoch eindeutig - da nutzen auch die einleitenden vorbemerkungen , daß oriana fallaci keine rassistin und dieses buch unter wut geschriebn worden , sei recht wenig . erbärmlich wird das ganze schließlich dann , wenn sie im fortgang des textes behauptungen über den islam aufstellt , die objektiv falsch sind , gerade was die aussagen des korans angeht . hätte die dame wirklich die kompetenz , die sie `` in den letzten jahrzehnten ihrer tätigkeit als journalistin in den verschiedensten krisenhereden dieser welt '' erworben haben will , so wäre ihr ein solches elaborat nicht untergekommen . und hätte ein deutscher ein solches buch zb über den staat israel und dessen außen- und sicherheitspolitik verfasst und analog zu den `` söhnen allahs '' die israelis als `` die söhne zions '' bezeichnet , säße er zurecht mittlerweile hinter gittern . alles in allem bewegt sich dieses buch auf dem selben verworrenen niveau wie hitler 's `` mein kampf '' und was dessen hasstiraden angerichtet haben ist leider nur zu gut bekannt .
ich bin ehrlich enttäuscht . enttäuscht von den lobhudeleien die nur darauf beruhen , daß alles was herr wilson macht ja unbedingt genial sein muß . ist es aber nicht . merkt ihr eingefleischten fans denn nicht , daß sich der kreative faden des masterminds durch seine liveaktivitäten und nebenprojekte derart ausgedünnt und verwässert hat , daß `` fear of a blank planet '' nur ein schatten von meisterwerken wie `` signify '' oder `` in absentia '' ist ? schlecht ist es beileibe nicht aber ich wünsche herrn wilson daß er selbst einsieht daß eine längere schaffenspause seinen schöpferischen fähigkeiten gut täte . positiv erwähnen möchte ich das nebenprojekt blackfield - auf `` blackfield ii '' findet man einen teil dessen was `` fear of a blank planet '' zu einer wirklich guten porcupine tree scheibe machen hätte können .
nichts gegen george martin . er ist ein brillianter autor , und das schon seit seinem fabelhaften 'armageddon rock ' . was sich der goldmann-verlag hier jedoch leistet , spottet jeder beschreibung . das buch ist stellenweise miserabel bis antiquiert übersetzt , hinzu kommt : goldmann macht aus einem buchrecht zwei taschenbücher , und das ist für mich indiskutabel . somit werde ich bücher dieses verlages , der sich weder über die qualität der übersetzung , noch derjenigen der gestaltung ( billigstes papier , schlechte druckqualität , und das beim doppelten preis ! ) gedanken macht , nicht mehr kaufen . schade mister martin ! ihre bücher sind spitze , ihr partner in deutschland ist es nicht . da bleibe ich doch lieber bei tad williams und seinen fabelhaft übersetzten , exellent gestalteten und zu einem fairen preis aufgelegten hardcovers .
tja , als unter heikedine körtings regie bei dem label `` europa '' im jahr <NUM> die ersten drei-fragezeichen-hörspiele entstanden , hatte niemand ahnen können , was für eine welle - die erfolgreichste hörspielserie aller zeiten - daraus werden würde . obwohl nach mehrheit der fans die ersten <NUM> folgen die besten sind , nach folge <NUM> die flotte musik aus rechtsgründen ausgetauscht werden mußte , später hitchcock-sprecher peter pasetti und kommissar-reynolds-sprecher horst frank verstarben , das hitchcock-logo aus rechtlichen gründen verschwinden mußte und am ende für bestimmte zeit sogar der name `` die drei fragezeichen '' weichen mußte ( `` die dr3i '' ) läuft die maschine weiter - die verkaufsmaschine . an dem ganzen film ist eigentlich nichts von den drei fragezeichen enthalten . würde nicht ein weißes , ein rotes und ein blaues fragezeichen das cover der dvd zieren , könnte der film irgendein beliebiger kinderkrimi sein ; nein - schlimmer noch : irgendein kinder-actionfilm : harry potter ohne zauberstab oder doch die drei kleinen strolche ?
das thema ist durchaus streitbar ! klar ist ein gewisses maß an disziplin wichtig , aber auch andere dinge . konsequenzen auf `` dummheiten '' gibt es in jeder guten schule , in jedem guten kindergarten usw . die frage ist daher : will man gute lehrer und erzieher auszubilden ? wie ist das zu erreichen ? muss da nicht noch geld locker gemacht werden , statt nur lehr- und orientierungspläne geschrieben ? statt ein lehrer mit <NUM> schülern , etwa ein lehrer und ein erzieher mit <NUM> oder <NUM> schülern ? die grundgedanken der `` restfamilie '' , der `` tv-verwahrlosung '' und so weiter sind gut und richtig . aber man kann die eliteschule salem nicht mit einem brennpunkt o.ä . vergleichen . auch sonst gibt es einige frasen und ausführungen : zu wahrheit und brüderlichkeit erziehen ! ! ? ich glauber keiner will kinder zum gegenteil erziehen ? richtige methoden werden auch nicht vermittelt . salem droht mit rauswurf bei verstößen . manchen jugenldlichen , die ich kenne ist das egal . er hat damit recht , das die familie die basis ist , doch schiebt er den müttern zuviel zu . in einer zeit , in der beide arbeiten müssen ! getrennte familien ist ein großes , nicht zu unterschätzendes thema . und mehr noch . wie in anderen kommentaren ausgeführt . wer autorität haben will , muss sie sich erkämpfen ! das heißt , wer autorität haben will muss selbstdisziplin haben , liebe , würde , humor , integrität , ahnung und <NUM> weitere kleine dinge . wieviele lehrer und erzieher haben das ? wo wir wieder am anfang wären und der frage nach dem system , das dahinter steckt . mehr geld für erziehung und bildung , für sonderschulen und brennpunkt und eine instanz , eine art schul-tüv , der institutionen besichtigt und knacktpunkte anspricht . nur so ist dieses `` problem '' zu beheben . zwei sterne für ein streitbares buch , mit einigen guten inhalten , aber da ist nicht mileuübergreifend ist , nicht die zeichen der zeit erkennt und auch manche teile der vergangenheit frohlockt ( mit aussagen wie : `` ... das muss man den nationalsozialisten lassen ! '' ) und ganz ohne literaturangaben und empirischen quellen ( salem ist nich überall ! ) . lesen sollte man es dennoch ! es kommt im april auch als günstiges taschenbuch . ( <NUM> euro für ein <NUM> seiten werk sind sowieso etwas teuer ! )
nachdem ich das buch sehnsüchtig erwartet hatte und dann doch sehr enttäuscht war über diese verkrampfte fortzetzung des genialen `` schweigen der lämmer '' , ging ich mit schlechten erwartungen doch noch ins kino . und war angenehm überrascht . es ist wirklich gelungen , aus der unspektakulären vorlage einen spannenden film zu machen . das umgeschriebene , im buch makabere und im film einfach dumme ende mal ausgeklammert .
wie schon der tietel meiner rezession sagt : dieses album ist einfach nur mieß ! auf dem ganzen album ist kein einziges lied das wirklich herausstechen würde , ein richtiger ohrwurm .......... stattdessen schallt einem langweiliger , überdrehter mainstream punk aus den boxen entgegen-dieses album ist kein genuss ! wenn man sich zb die erste single anhört , die gleichnamig dem album ist mag man meinen das es sich dabei um einen lichtblick des albums handelt-vergleiche ich jedoch diesen song mit einem song wie `` savior '' oder `` prayer of the refugee '' von rise against-dann wird es ganz schnell ziemlich peinlich für green day . zwar hat green day sicher viel mehr platten verkauft , an die energie der musik und die message solcher texte kommt green day niemals auch nur annähernd heran ! deshalb : finger weg von diesem album !
zumindest ist star wars episode ii - attack of the clones der schlechteste star wars-soundtrack . einzig der star wars-main title hat stil , der ist aber viel zu kurz . ansonsten ist die cd einfach nur langweilig . ich habe mich zwingen müssen , den soundtrack komplett durchzuhören in der hoffnung , irgendwo noch eine gute stelle zu finden , aber bei aller liebe zu star wars : das beste ist nach ein paar sekunden schon gelaufen .
weinerlicher anwalt mit midlifecrisis rettet mit vorhersehbaren juristischen tricks eine arme frau aus höchster not und wird dafür von der geheimnissvollen fremden geküsst . schwach , vorhersehbar , schlecht geschrieben ( oder übersetzt ? ) - ein schundroman !
von dem titel her hatte ich mir etwas mehr `` pyrotechnik '' erwartet . aber schwamm drüber . was wirklich schade ist , ist , daß der großteil der experimente in einem abzug vollzogen werden sollten und eine gut ausgestattete laboreinrichtung inclusive aller chemikalien erfordert . leider schweigt sich das buch darüber aus , wo `` otto-normal '' so etwas in kleinen mengen bekommt . deshalb lautet mein urteil : für chemielehrer , die ihrer schüler für das fach begeistern wollen : `` gut '' , für normale menschen wie mich eher ein buch das einmal durchgeblättert im schrank sein ende findet .
also ich mag den ersten teil . der ist kult . auch teil <NUM> ist eine würdige fortsetzung , da man bemüht war es nicht wie ein abklatsch wirken zu lassen . und auch hier geben alle ihr bestes . trotzdem entsteht mittlerweile das gefühl der wiederholung . alles ist nett , - nett für frauenabende und hardcore eiskunstlauffans . aber dennoch ist mit teil <NUM> das thema entgültig durch . zur dvd : die ist ok. mit einem kurzen , aber ausreichenden `` making of '' von der stange . der dd 5.1 ton erreicht standartwerte , man hätte aber mehr raus holen können . man kann also zugreifen zur serienkomplettierung , muss es aber nicht unbedingt .
von einem leitfaden hätte ich mir praktische tipps erwartet , die es einem ermöglichen zumindest die häufigsten `` kleineren '' wehwehchen zu erkennen und zu behandeln ohne einen fachtierarzt rufen zu müssen ... in diesem sinne - nicht zu gebrauchen .
das buch ist sehr übersichtlich gestaltet und die diagramme , grafiken und listings sind meißt anschaulich . die quelltexte hingegen sind sehr schlecht aufbereitet - je eine leerzeile zu einer quellcodezeile . teilweise erstrecken sich die quelltexte auch über zwei seiten , obwohl sie auf einer seite platz finden würden . die aufmachung ist also im grunde gut , aber der titel des buches ist schlichtweg irreführend und daher falsch gewählt ! der erste teil , rund <NUM> prozent des buches , besteht aus diagrammen/grafiken , welche die air-runtime oder das sdk beschreiben . einige wenige diagramme sind tatsächlich für den einsteiger interessant , aber keines ist hinreichend erläutert . die erläuterungen zu anderen ria-plattformen sind teilweise nicht mal vom autor selbst , sondern aus dem internet kopiert und dort für jeden frei zugänglich . der autor hat sich nichtmal die mühe gemacht , diese sinnvoll zu ergänzen und abzurunden . viel schlimmer wirds im zweiten teil des buches , in dem einige wenige quelltexte gezeigt werden , die so oder sehr ähnlich frei über das internet verfügbar sind ! der autor beschreibt lediglich den quelltext , erklärt aber nichts ! das eine variable vom datentyp string ist , das sieht wohl jeder selbst an der deklaration im quelltext - schichtweg zu oberflächlich . im portal von adobe zu air bzw . flex und flash findet man neben diesen im buch erwählten beispielen z.b . die air-applikation `` tour de flex '' , welche quelltexte für die einzelnen grafischen komponenten , effekte , datenquellen und sogar apis von fremdanbietern liefert und darstellt - diese fehlen in diesem buch nämlich kompett . wer wirklich etwas über die programmierung mit air , flash , flex , javascript , html und den vorteilen der jeweiligen herangehensweise erklärt und begründet haben will , der wird diesea buch nicht gebrauchen können . wer codesnippets haben will , der ist gut bedient . die auf der beiliegenden dvd gegebenen inhalte sind ebenfalls über das netz verfügbar - quelltexte , sdk , runtime und flex builder trail sind leicht zu finden . das fazit lautet also , ein hübsches , aber oberflächliches buch , mit vielen fremden inhalten , das sich eigentlich an eine ganz andere zielgruppe richtet und für den gebotenen inhalt mit knapp 40€ viel zu teuer ist .
die cream sind als supergruppe bekannt geworden , und vor allem clapton wurde als ausnahmegitarrist gefeiert . herz und motor der band war jedoch vor allem jack bruce , der eigentliche virtuose in dieser formation , was dieses album beweist . bruce ` partner bei den live stücken ist ginger baker . clapton , oft auf eine stufe mit hendrix gestellt , kommt an dessen improvisatorischen ideenreichtum nicht heran . überzeugt das im bluesschema gehaltene `` sleepy time '' noch durch claptons einsatz an der gitarre , verliert er sich bei den anderen stücken jedoch bald in belanglosigkeit , wenn es in den improvisatorischen teil geht . `` nsu '' & amp ; `` sweet wine '' sind durch langegezogene improvisationen gekennzeichnet , wobei clapton leider nur immer wieder die gleichen bluesphrasen wiederholt , was bald langweilt . dieses album ist in weiten teilen qualitativ leider keine fortsetzung der live-stücke von `` wheels of fire '' .
nachdem der erste rezensionsversuch verschwunden bleibt , noch mal in kürze .... ich war versucht , mir die erste edition zu kaufen ; aber wenn hier schon welche schreiben , daß de se besser sein soll , naja . ich habe den film schon oft gesehen - im kino , im tv , als leih vhs . und eigene aufnahmen . diese hatten alle eines gemeinsam - man konnte sie sich ansehen . diese se ist imho nicht die dvd wert , auf der der film gepresst wurde . bild : es sieht aus , als hätte man kein vernünftiges master mehr gehabt , aber das bild ist dennoch recht passabel - durch die farbgebung kann man die ära genau erkennen - die 80er eben ; ) ton : hätte man einen stummfilm draus gemacht , wärs besser gewesen . die sprache geht total unter durch die lauten geräusche , die ihrerseits wieder untergehen durch den soundtrack . alles ein einziger geräusch-müllbrei , der das ansehen total verdirbt . oft setzt auch die sprache komplett aus bei gleichbleibenden geräuschen . jede vhs-kopie von <NUM> wäre da besser . ein netter film - eine absolut miese dvd .
leider nicht gelungen . sie findet ihre form nicht . titel zusammenstellung scheint willkührlich und man spürt die verwirrtheit der interpretin . nachdem avril nun endlich auch in dem prozess der song entwiklung mitwirken darf geht der rote fahden verlohren . dieses album zeigt das sie doch nicht so erwachsen und rockig ist wie sie gern wäre . versuchs noch mal baby .
diese veröffentlichung hätte er sich besser vergriffen . der bereits beschriebene stilmix , der als innovativ und als zeichen seiner stilsicherheit interpretiert wird , ist für mich nichts anderes als ein armutszeugnis . völlig ideenlos scheint er in südfrankreich verweilt zu haben , bis er mit einigen musiker , djs und produzenten vor ort tracks aufnahm , die es chon vor <NUM> jahren auf kein roni size-album geschafft hätten . müde ist das ganze album , egal in welchem ( sub ) genre garnier sich verheddert . wer braucht denn bitteschön diesen lauen aufguss ? garnier hätte sich mit der retrospektive verabschieden oder noch ein bisschen zeit ins land ziehen lassen sollen . das erste laurent garnier release , das ich wieder verkaufen werde .
& gt ; ein standartwerk über amerikanische außenpolitik & lt ; schreibt ntv in der rezension über christian hackes werk , und auch wenn sein opus magnum zugegebenerweise journalistisch unterhaltsam ist und zum verträumten schmöckern einlädt , so scheint es doch als seien die rezensoren nicht über das vorwort von hans-dietrich genscher hinausgekommen . ein wissenschaftliches werk ist das buch von herrn prof. hacke sicherlich nicht und auch wenn die schreiblichen fähigkeiten a la readers digest über so manche problemstellung hinwegtäuschen , dieses werk zeichnet sich in erster linie über eklatante handwerkliche fehler der politikwissenschaftlichen zunft aus . der chronologische verlauf des 'erzählens ' wird nur sporadisch durch quellen belegt und glänzt lediglich durch unglückliche metaphern , deren wert der vorstellung des lesers vorbehalten bleiben . darüber hinaus sollte herr prof. hacke wissen , dass ein wissenschaftliches werk über eine strucktur verfügt , welche nicht der chronologie , sondern den hintergründen ausreichend rechnung zollt . so wird der angehende politikwissenschaftler konsequent über die jeweils zeitgenößischen politikwissenschaftlichen theorien im unklaren gelassen , und das obwohl insbesondere im zusammenhang mit dem ende des kalten krieges eine darstellung von realismus , liberalismus , konstruktivismus und postmodernismus von höchstem wissenschftlichen wert gewesen wäre . für den interessierten leser , welcher einen tag am meer intellektuell untermahlen möchte , mag dieses buch einfach und sinnvoll den weg in die politikwissenschaft weisen . für den studenten einer anspruchsvollen disziplin ist dieses weitgehend deskriptive werk aufgrund seiner wissenschaftlichen mängel nicht zu empfehlen .
die sampler ist eine bemerkswerte ansammlung von belanglosigkeiten . warum das ganze als doppel-cd auf den markt kommt ist allein mit überlegungen der gewinnmaximierung erklärlich , da die qualität der darauf enthaltenen songs leicht auf eine maxi-single gepasst hätte . musikalischer magerquark der zur schamlosen abzocke verwendet wird .
bei dieser cd ist nicht mehr drinnen was draufsteht . cd1 ist wieder mit massig handsup verunstaltet und cd2 besteht nun aus hardstyle . mit trance hat das leider nichts mehr zu tun ...
das zatoichi-thema wurde von den japanern schon unzählige male verfilmt , was nicht verwunderlich ist für diejenigen , die wissen , dass es sich sozusagen um japans robin hood version handelt . warum wird dieser film von japan-romantikern nun so gehypt ? warum von kinozuschauern so gut angenommen ? weil das thema für europäische zuschauer neu ist ? weil die bilder exotisch wirken ? die geschichte wurde schon x-mal erzählt und ist wahrlich nichts neues ! glaubt man filmexperten , war der plot in den alten filmen besser umgesetzt ! hauptdarsteller takeshi kitano ( übrigens auch der regisseur ) wirkt in seiner darstellung und zeigt uns nur immer den einen gleichen starren gesichtsausdruck . die kampfchoreographien war ganz gut , aber auch nicht außergewöhnlich ... das computergenerierte cgi-blut sah viel zu künstlich aus und wirkte meistens lächerlich . zusammenfassend kann man sagen , dass es sich bei diesem film um eine abgenudelte handlung , dargestellt von schlechten schauspielern und mit schlechten computereffekten handelt . es treten ähnliche symptome wie bei der merlin tv verfilmung auf . aber es gibt immer irgendwelche pseudo-japan-romantiker , die auf die ehre der samurai schwören und den film hypen , obwohl sie selber nicht wissen warum . da schau ich mir lieber kill bill an , denn das ist besseres japanisches kino .
das buch macht zwar auf den ersten blick einen wissenschaftlichen eindruck , enthält aber eine fülle unbeweisbarer und falscher behauptungen , um die thesen des autors zu stützen . das fängt schon mit dem titelbild an . das wrack der eduard bohlen in der wüste namib hat weder etwas mit klima noch mit krieg zu tun . es liegt auch nicht 200m von der küste entfernt , wie der autor behauptet , sondern inzwischen fast 400m . und so geht es weiter : die obdachlosen , die der hurrican katrina in new orleans hinterlassen hat , seien die ersten klimaflüchtlinge auf unserem globus , weil der hurrican katrina keine naturkatastrophe gewesen sei , sondern eine folge des ( von menschen gemachten ) klimawandels . ethnische konflikte in ruanda und im sudan seien die vorboten der kommenden klimakriege , die es heute schon gebe . der zuwanderungsdruck von `` klimaflüchtlingen '' aus dem süden führe zu einem export von gewalt aus den industrieländern usw . und schließlich : zuständig für die bewertung der sozialen folgen des klimawandels seien nicht die naturwissenschaftler , sondern allein die soziologen . der autor ist soziologe . sein fachgebiet ist die konfliktforschung . dabei wäre er besser geblieben . sein hauptthema ist der holocaust , über den er schon mehrere bücher veröffentlicht hat . immer wieder driftet er zu seinem `` lieblingsthema '' ab und macht ausgedehnte streifzüge durch die kriegerischen konflikte des <NUM> . jahrhunderts . der begriff `` völkermord '' kommt ihm dabei allzu leicht über die lippen . wann immer er einem bogen zu einem `` klimakrieg '' der zukunft zu spannen versucht , kracht der bogen sofort wieder ein , weil es keine solchen kriege gibt . aber kriege um ressourcen hat es immer gegeben und wird es auch in zukunft geben . der klimawandel treibt immer neue blüten . hier möchte ein sozialwissenschaftler auch ein kleines stückchen vom großen klimawandel - kuchen abhaben . das ist legitim . aber lesen muss man sowas nicht .
der ganze film ist nichts anderes als eine 3d-präsentation und diese ist nicht mal besonders gut gelungen ! die tricks sehen in der bluray-version ziemlich armselig aus und die schauspieler hetzen von einem 3d-goodie zum nächsten ! die turtelei zwischen den hauptdarstellern wirkt noch peinlicher als die gekünstelte lovestory in `` die mumie <NUM> '' . am schlimmsten finde ich aber , dass man brendan fraser in jeder szene ansieht , wie sehr er sich langweilt und einfach nur seine rolle runterspielt ! kein vergleich z.b . den ersten beiden mumie-teilen , wo der spaß , den die schauspieler während des drehs hatten hervorragend rüberkam - hier sieht es so aus , als würde es ihm extrem schwer fallen überhaupt irgendeine gefühlsregung darzustellen ( man achte nur mal auf seine mimik in den ersten 10-15 minuten ) ! das ist nun schon der zweite flop nach dem 3.mumie-film in den fraser reingestolpert ist und ich hoffe nur , dass er nicht noch weitere folgen lässt ... für die 3d-effekte gebe ich zwei sterne , ohne 3d-brille ist der streifen aber kaum geniessbar !
dies ist meine erste rezension , aber da ich die cd auf druck meiner tochter kaufen musste , und ich sie daher schon oft genug angehört habe , und grad ' mal wieder hier bin , will ich doch auch was dazu schreiben . das lied hat den üblichen aufbau der aktuellen hits ... einen langsamen anfang .. dann folgt der refrain ... ein zweiter langsamer teil ... wieder vom refrain gefolgt ... nun kommt was entscheindes ... der atypischer teil ... oft isses heutzutage ein rap ... hier was gesungenes entgegen der hauptmelodie ... und der schluss besteht aus refrain und variationen desselben . um schließlich in einer dahingehauchten wiederholung des themas zu enden . dies soll aber nicht wirklich kritik an diesem lied sein , fast alle hits folgen diesem rezept . was in diesem konzept sehr entscheidend ist , ist der refrain . je eingängiger dieser ist , desto eingängiger/erfolgreicher das lied . und ... der refrain ist schon schier genial ... also , finde ich , sehr eingängig ... lädt zum mit-summen/-singen ein . daher für den komponisten <NUM> sterne . <NUM> punkt abzug , weil der ganze ablauf des liedes so beliebig ist und eben nur der refrain so gut ist ... aber der refrain ist schon sehr genial . aber nun zur interpretation ... und das betrifft nicht nur die sängerinnen ... ... es ist nicht wirklich das gelbe vom ei ... im refrain hört man vor lauter geschepper fast nichts mehr von den stimmen ( ich hoffe doch , das ist nicht absicht ) . der gesang ist in den introparts ganz nett , aber wenn alle <NUM> einstimmen , isses nicht mehr so angenehm . drum würd ich mir das lied vielleicht lieber von einer einzelnen sängerin interpretiert ( die , die den ersten part singt , fand ich recht angenehm ) oder zumindest akzentuierter gesungen und instrumentiert wünschen . fazit : die interpretation lässt noch sehr viel spielraum nach oben . daher nur <NUM> punkt . ergibt zusammen <NUM> punkte ... durch <NUM> ergibt 2,5 punkte . aber hier kann ich leider nicht kaufmännisch runden ... da nur der refrain eine bessere bewertung verdient hätte ... bleiben <NUM> punkte .
ich fieberte und freute mich schon auf diesen 5.band , denn die ersten <NUM> bänden habe ich regelrecht verschlungen . als ich mir dann das teuere buch gekauft hatte und angefangen habe zu lesen , war ich wahnsinnig enttäuscht . die handlung ist langweilig , langatmig und verstrickt sich in unnötige details . ich vermisste alles , das in den ersten <NUM> bänden vorhanden war . das buch ist für mich eine sehr große enttäuschung.sollte es einen weiteren band geben , weiß ich noch nicht , ob ich es kaufen werde .
nein it is a cruel summer ( bananarama ) it is not a summer of <NUM> ( brain adams ) im übrigen bei der textpassage du erzählst mir von dir ... kann ich nur juliette lewis ( from dusk till dawn ) zitieren ; `` wehn interessiert das ? ''
ach du lieber himmel , was ist das denn ? zwei cd 's randvoll mit in französisch vorgetragenen schmachtfetzen und das auch noch mit dieser heulbojenstimme von frau dion . der triefende pathos der lieder erinnert mich an einen vertonten pilcher-roman . alles irgendwie unecht und kitschig . um das durchzustehen , muss man wirklich ganz hart im nehmen sein
der wohl schlechteste steven spielberg den es bislang gab .
es tut schon fast im herz weh was man alles mit einer toten legende anstellt . ich bin ein sehr großer 2pac fan aber das ging entschieden zu weit . so etwas hätte der alte <NUM> pac nie gewollt . und er war ein partyrapper . er hat jede party zum kochen gebracht . und das war es was die leute an ihm schätzten und es bis heute noch tun . für mich eindeutig eine zmutung . r.i.p . tupac shakur .
achtung : diese rezension bezieht sich auf das hörbuch , nicht auf das ( gedruckte ) buch . david baldacci ist eigentlich nicht einer meiner lieblingsautoren , ein buch würde ich von ihm wahrscheinlich nicht lesen . für ein hörbuch jedoch liefert er jedoch die perfekten geschichten : nicht zu anspruchsvoll , das man nicht mitkommt , aber auch nicht zu seicht , dass es langweilig wird . sondern irgendwo genau dazwischen : gepflegte , routinierte krimi-unterhaltung für eine lange autobahnfahrt ; - ) eines aber nervt mich doch immer an allen baldacci-geschichten : zu beginn werden zunächst mal alle ( mehr oder weniger wichtigen ) personen vorgestellt - und zwar wirklich alle ... das sorgt regelmäßig für verwirrung , da man all die namen zunächst gar nicht zuordnen kann und sofort den überblick verliert . das kann manchmal ganz spannend sein , wenn sich nach und nach die unterschiedlichen handungsstränge zu einem gesamtbild vereinen - leider ist es manchmal auch ziemlich frustrierend , weil schon der start in die geschichte so schwer fällt . in dieser vorliegenden geschichte jedoch übertreibt baldacci es etwas : hier geht zu anfang wirklich alles durcheinander , drei oder vier handlungsstränge ( mit jeweils 2-3 personen ) werden fast im minutentakt abgewechselt - die verwirrung ist perfekt . erst nach zweimaligem hören der ersten cd habe ich die ganzen namen und personen einigermaßen zuordnen können . das bremst die spannung und die dramatik bereits zu beginn drastisch aus - nicht zuletzt auch durch die miserable leistung des sprechers - doch dazu später mehr ... wie auch immer , wenn man mal die ganzen verworrenen zusammenhänge am anfang durchblickt hat , gestaltet sich die geschichte durchaus spannend - wenn auch nicht sonderlich originell . aber immerhin wird der spannungsbogen die ganzen <NUM> cds hindurch konsequent hoch gehalten , was schon mal eine leistung ist . hinwegsehen muss man dabei aber über einige logikfehler und einige dumme vorhersehbare patzer der hauptakteure . auch die arg konstruierte liebesgeschichte will so gar nicht zu der dramatik der handlung passen , überhaupt werden in dieser geschichte alle emotionen für meinen geschmack etwas zu dick aufgetragen . nichtsdestotrotz steuert die geschichte auf ein zwar vorhersehbares aber durchaus spannend konstruiertes ende zu - mit dem obligatorischen baldacci-eigenen happy-end : - ) jetzt zum sprecher : gunter schoß hat eine sehr markante und starke stimme , eigentlich ideal zum vorlesen eines spannenden justiz-thrillers . leider nutzt er jedoch sein potenzial in keinster weise aus , im gegenteil , streckenweise vermurkst er ganze passagen derart , dass es einem wirklich die haare aufstellt . das grundsätzliche problem ist , dass er alle personen absolut gleich intoniert . in schnellen , dramatischen dialogen verliert man schnell mal den faden , wer jetzt eigentlich gerade spricht . egal ob mann , ob frau , ob alt , ob jung - alle personen hören sich gleich an . auch gelingt es schoß nicht , den spannungsbogen der handlung mit seiner erzählweise mitzutragen , er liest die geschichte stets gleich eintönig und langweilig . lediglich eine passage auf der <NUM> . cd wird von ihm mal etwas dramatischer vorgelesen ( dabei ist das noch nicht einmal eine besonders spannende stelle .... ) . ein hörbuch sollte meiner meinung nach mehr sein , als ein einfach vorgelesenes buch . und es gibt viele leser , die es schaffen , ihrer geschichte wirklich leben einzuhauchen und das ganze hörbuch zu einem wahren erlebnis werden lassen ( wie z.b . detlef bierstedt , david nathan oder andreas fröhlich ) . aber gunter schoß liest das buch derart eintönig und einschläfernd vor , dass es teilweise eine echte qual ist , ihm zuzuhören . insbesondere der start ist hier ( wie oben bereits beschrieben ) sehr schwierig und hier könnte ein guter leser wirklich vieles rausholen - aber mit gunter schoß wird das chaos gleich noch mal so groß . fazit : die geschichte ist einigermaßen spannend und dramatisch - wenn auch nicht wirklich originell . über einige ungereimtheiten und einige nervige übertrieben emotionale passagen muss man hinwegsehen ( können ) . baldacci-durchschnitt , es gibt auch bessere geschichten von ihm . zur unterhaltung auf einer langen autobahnfahrt aber durchaus tauglich . hier würde ich gute 3-4 sterne geben . größtes manko dieses hörbuchs ist aber der sprecher . wie bereits oben beschrieben , liest er die geschichte extrem eintönig und langweilig , einzelne passagen sind geradezu grauslig . in den dialogen verliert man regelmäßig den überblick , wer gerade spricht , da alle figuren von ihm absolut gleich intoniert werden . mit dem spannungsbogen schwingt er in keinster weise mit , alles ist grauer einheitsbrei . dafür muss es krassen punktabzug geben , so dass am schluss doch nur 1-2 sterne übrig bleiben . aufgrund der aber einigermaßen soliden schriftstellerischen leistung von baldacci ( wobei es wie gesagt durchaus bessere bücher von ihm gibt ! ) und weil <NUM> stern der story nun wirklich nicht gerecht werden würde ( so schlecht ist sie ja nun auch wieder nicht ) , runde ich ( mühsam ) auf auf <NUM> sterne .
dies vorweg : ich bin fan von indochine . die stücke auf dem album sind in der komposition durchaus gelungen , aber das mastering ist katastrophal , daher nur <NUM> punkte . die cd ist zu laut : stichwort loudness war . der pegel ist ununterbrochen am oberen ende . so macht musikhören keinen spaß , sondern bereitet nur kopfschmerzen ! daher : finger weg . falls eine live-dvd kommt , werde ich mir diese gerne zulegen , aber dieses album ist keine empfehlung für musikgenisser .
meiner meinung nach ist das konzept `` schlank im schlaf '' höchst kompliziert ! die rezeptangaben sind für personen mit einem bmi über <NUM> angelegt , deshalb klingt es immer so nach `` sattessen '' wie es auch im buch beschrieben ist . will man jetzt aber nur 4-5 kg loswerden , hat einen relativ normalen bmi , dann wird es schon eng ! von sattessen kann keine rede sein ! außerdem ist das ganze höchst kompliziert . ich hatte davon gehört , auch von den erfolgen und wie einfach es sei . deshalb habe ich <NUM> bücher gekauft und mich nähers damit beschäftigt . pustekuchen einfach ! ! ich hatte schon die nase voll bei den ww mit dem punktezählen , aber schlank im schlaf toppt das ganze . jetzt darf/muss man sogar kh , ew und fett zählen . es ist mir schon klar dass ich nicht einfach drauf los essen kann , aber wie gesagt sind <NUM> gr kohlehydrate ( wobei man das gemüse mit einbeziehen muss ) sehr wenig und ich will wirklich nicht die ganze zeit an irgendwelchen nährwertangaben rumrechnen . habe das auch 3-4 wochen probiert ( ohne sport ) und habe zugenommen , das obwohl ich hunger hatte . sonst habe ich gegessen was ich wollte , eis und schoki noch dazu und habe nicht zugenommen . es mag für viele das richtige sein und ich kann jedem nur gratulieren für den es funktioniert - meine kollegin und ich sind enttäuscht - es ist bei weitem nicht so einfach wie man es im buch verkauft ! !
riesige erwartungen habe ich an das nachfolgeralbum von `` franz ferdinand '' gestellt . leider muss ich sagen , dass diese weitestgehend enttäuscht wurden . habe das album zwar erst einmal gehört und deshalb immer noch die wage hoffnung , dass es vielleicht nach mehrmaligem anhören besser wird , aber so richtig glauben kann ich das nicht ... während mich das letzte album , eine zufallsentdeckung , beim ersten hören vor einiger zeit regelrecht umgehauen hat durch seine innovativen klänge und seine ohrwurmqualitäten , erfasste mich bei `` you could have it so much better '' gepflegte langeweile . die lieder sind nett , aber klingen irgendwie alle gleich und keins davon konnte mich so richtig begeistern . von innovation keine spur mehr , alles kommt einem bekannt vor und man meint sich zu erinnern , dass es das schon öfter mal gab . es tut mir sehr leid für die tolle gruppe aus great britain , aber ich glaube nicht , dass ich große lust habe , mir das album noch oft anzuhören . sorry . natürlich ist es immer schwierig , ein nachfolgealbum eines superburners zu produzieren , das den hohen erwartungen gerecht wird , aber gerade in diesem fall war ich über die mittelmäßigkeit des albums doch sehr enttäuscht . fazit : ich empfehle das album `` franz ferdinand '' uneingeschränkt , dieses hier aber eigentlich nur für fans der band . ( die rezensionen , die behaupten , `` ychismb '' sei besser als der vorgänger , sind mir schleierhaft , aber über geschmack lässt sich ja bekanntlich nicht streiten . ) hoffentlich wird das nächste album dieser vielversprechenden band meinen geschmack wieder besser treffen ! !
die story finde ich persönlich ganz spannend und nett geschrieben . von daher würde ich auch <NUM> sterne geben . leider hat der autor sich aber nicht die mühe gemacht , sich die serie bis zu dem zeitpunkt , wo der roman spielt genauer anzusehen . wenn er es getan hätte , würde er nicht so völlig vom canon der serie liegende erklärungen über das wesen der zylonen geben . dafür ziehe ich <NUM> sterne ab , da ich als fan der serie hier vorbelastet bin . ein weiterer stern fällt dafür weg , dass boxey eine hauptrolle spielt . es war eine der besten entscheidungen der produzenten , diese rolle komplett raus zu schneiden .
ich bin mit dem kauf unzufrieden . da ich bereits grundkenntnisse in der cnc-technik habe , birgt dieses buch für mich keine wissenserweiterung .
`` nacht des begehrens '' hört sich recht vielversprechend an , wenn auch nicht unbedingt so stilistisch wertvoll und ausgeklügelt wie anne rice oder auch die biss-reihe . weiters noch recht viele positive bewertungen . allerdings weist dieses buch so viele mankos auf , dass es für mich fast nicht zu lesen war . zunächst einmal : ja , erotik wird in vampirromanen anscheinend gerne vertreten . dagegen spricht auch nichts ... in maßen . aber was man hier zu lesen bekommt , erinnert an einen billigen pornographischen roman und grenzt noch dazu ständig an vergewaltigung . die charaktere sind so blass , dass es schwer wird ihnen zu folgen und ihre handlungen nachzuvollziehen . der einzige , der ein bisschen farbe hat , ist lachlain . auf grund seiner brutalität hatte ich aber auch für ihn kaum verständnis und sehr wenig sympathie . die identifikation mit den charakteren liegt daher fast bei null . daraus folgt , dass auch die handlung sehr schwach ist . sowohl der eigentliche plot - erst im letzten drittel des buches kommt so etwas wie spannung auf - als auch das agieren der charaktere . emmalines plötzliche liebe zu lachlain ist nur schwer zu begreifen , genauso wie ihre handlungsweise : wieso fährt sie mit ihm mit ? warum sagt sie ihren tanten nicht bescheid , obwohl sie die möglichkeit dazu hat ? wieso bleibt sie bei ihm ? was ist passiert , dass sie ihre meinung ihm gegenüber plötzlich ändert ? warum macht ihr charakter plötzlich eine 180° wende ? alles fragen , die um das charakterportrait kreisen und die ich nicht beantworten konnte . aber gerade die charaktere sind es , die eine geschichte - vor allem eine geschichte im fantasygenre - erst wertvoll machen . denken wir an louis und lestat aus der anne rice chronik , an edward , bella , carlisle & amp ; co aus der biss-reihe , an harry , hermine , ron , sirius & amp ; co aus harry potter usw . das misslingt hier völlig . fazit : eine story , die dahinplätschert , gespickt mit reichlich sex-szenen und farblose charaktere .
leider ist dieses werk kaum zum selbstüben geeignet , vieles wird mit blumiger sprache versprochen , klare übungen und noch klarere anweisungen sind mangelware . sucht man im cantienica forum nach hilfe , reicht die reaktion von leicht arroganter verärgerung bis hin zum simplen rat , man solle eine stunde bei einem cantienica lehrer buchen .
eine völlig an den haaren herbei gezogene story . kein richtiges ende , schauspieler die schon weit bessere rollen verkörperten dass ist ein zuhause am ende der welt . zu schade
ich habe alle rezensionen gelesen und hatte mir viel erhofft . ich dachte ich finde hier ein buch indem wirklich vom hunde-denken gesprochen wird , das rudelverhalten , vielleicht auch etwas über das verhalten der wölfe und seine verbindung . die s.g. theorie mit den anatomischen auszügen ist mir sehr gut bekannt und ich mußte sie überspringen , zu langweilig . der rest ist für die leute bestimmt die ansprüche auf hohes training und wertbewerb haben . für die anderen leute sie schlicht und einfach ihren hund verstehen wollen , vorsicht ! mein buch wird im regal verstauben , vielleicht verkaufe ich es .
also ich fand diesen film echt langweilig dachte das wird wieder mal n guter horrorfilm , doch er ist eigentlich eher ekelhaft u nicht empfehlenswert . das ende kenne ich jedoch nicht da ich ihn nicht bis zum schluss geschaut habe bin früher gegangen weil ich kein bock mehr drauf hatte !
diese box mag vielleicht ganz nett aussehen , das ist aber auch das einzigste was daran gut ist . bis auf teil <NUM> sind die restlichen teile geschnitten bzw . einfach zu sehr geschnitten . natürlich sind teil <NUM> und <NUM> in deutschland nicht uncut erhältlich , dennoch sind in deutschland längere versionen erschienen als es in dieser box zu sehen gibt und zwar wie folgt : teil <NUM> mit <NUM> min und teil <NUM> mit <NUM> min . auch teil <NUM> erschien hier schon in einer längeren version als in dieser box und zwar mit <NUM> min . daher kann man diese box leider nur als nicht lohnenswert bezeichnen .
bin ein großer bill bryson - fan und habe schon viele bücher von ihm gelesen . mir gefällt sein humor und seine ironischen beschreibungen von land und leuten . was ich auch gut finde , ist , dass seine reisebeschreibungen keine `` heile welt '' -berichte sind , sondern dass er auch negative eindrücke und erlebnisse beschreibt . aber dieses buch ist nur langweilig und negativ . er wiederholt sich ständig , wenn er sich seitenlang über die motels , das essen usw . auslässt . wäre das mein erstes bryson-buch gewesen , wäre es sicher mein einziges geblieben . also an alle , die mal ein bryson-buch lesen möchten : sucht euch ein anderes von ihm aus - er ist nämlich ein brillianter autor !
das sequel zu den terminator filmen kann nicht im geringsten eine der qualitäten der ersten beiden streifen aufweisen .
nun gut , batman ist eine comicfigur und dark knight eine comicverfilmung . doch christopher nolan ist ein ernsthafter filmemacher gewesen ( following , memento ) , bevor er sich dem batman-franchise verkauft hat . und mit ernster pose kommt auch dieser film daher . dark knight hat einige stärken : einen packenden , experimentellen soundtrack etwa ; einen schrulligen heath ledger , eine atmosphärische lichtsetzung , die den film auch auf blue ray nicht wie ein fernsehspiel wirken lässt ( im gegensatz zu vielen anderen hochauflösenden hypes wie jumper etc. ) ... hat sich mal jemand gefragt , warum man hier nie die auswirkungen von gewalt sieht ? was will uns der film sagen ? man tritt einem menschen mehrfach ins gesicht und er plaudert lustig wie zuvor ? eine menge menschen werden hier getötet , doch kaum ein tropfen blut vergossen . hat sich mal jemand gefragt , warum in so vielen us-filmen der letzten jahre folter zu positiven ergebnissen führt ? klar , um das unreflektierte publikum medial an die politische realität zu gewöhnen . gewalt ist gut , wenn sie einem guten zweck dient . 'regeneration trough violence ' ist von jeher die religion der us-amerikaner . und warum sieht eigentlich das zerstörte krankenhaus verdächtig nach ground zero aus ? klar , um zu zeigen , dass nicht viel dazu gehört , um ein hohes gebäude kollabieren zu lassen . fragen unerwünscht . aber natürlich ist das hier comic und eigentlich nur fun ... dark knight will großes popcornkino sein , und für die meisten hier ist er das . aber zugleich ist er eine ideologische manipulationsmaschine , die gewalt hemmungslos befürwortet , verharmlost und verherrlicht . und zugleich ist es eine lächerlich-pathetische maskerade , die einen hoffnungstragenden schauspieler noch nach seinem tod verrät , einen langweiligen christian bale als held verkaufen will und mit dauerfeuer benebeln will . ein viel zu langer , viel zu banaler und kaltschnäuziger film für ein pc-spiel-gedoptes amüsierpublikum . john rambo ist dagegen ehrlich . und wenigstens nihilistisch in seiner massakerpose .
also , das war definitiv mein erstes und letztes buch von jonathan nasaw . `` seelenesser '' klingt zwar total interessant , aber ist totaler müll ! ehrlich , leute , kauft euch das ja nicht , schade ums geld . also so einen schrott habe ich schon lange nicht mehr gelesen . ich habe auf seite <NUM> entnervt aufgegeben und das buch ins altpapier geschmissen . die geschichte total konfus und nervig , seeehr seeehr verwirrend geschrieben und es plätschert alles so wahnsinnig konstuiert vor sich hin . ich bin auch an manchen stellen gar nicht mitgekommen . auch pender fand ich mehr als gewöhnungsbedürftig und die ganze einführung da in afrika ... echt um brechen . so eine verschwendung von papier ! ! und das nennt sich auch noch `` thriller '' ! `` volksverdummung '' hätte da besser gepasst ...
da jammert sich einer aus seiner wohnung hinaus , hat keinen plan , keine ahnung , kein bedürfnis , etwas zu erleben - und verkauft das als buch einer weltreise nach dem vorbild von jules verne ! mehr noch : er macht sich auch noch über verne lustig auf dem buchdeckel : er sei ja immerhin gereist , stellt er da aufgeblasenerweise fest . und - <NUM> , <NUM> , <NUM> , darf man den gedanken zu ende denken - verne ja nun nicht ! er steht ja über verne ! er hat ja da was in petto , was verne gar nicht haben konnte ! er , der globetrottel timmerberg , die frequent-traveller-heulboje , die schon alles gesehen , getrunken , gekifft und angegraben hat . was für ein typ ! reist ein leben lang durch die welt und findet nur sich und seine larmoyanz . man ist ca . auf seite <NUM> , und bis dahin wird gegreint und gegreint , weil er nicht mehr jung ist , weil früher alles besser war und vor allen dingen , weil rauchen verboten ist . ein jämmerlicher seich ist das ( mit wenigen ausnahmen , z.b . indien , die viel zu spät kommen ) . da ärgert man sich längst , dass man soviel geld ausgegeben hat , ohne irgendwas erfahren zu haben , das a ) lehrreich , spannend ; b ) intelligent ; c ) überraschend oder bloss charmant gewesen wäre . aber wie auch bei begegnungen wie dieser komplett erfunden klingenden - achtung : superklischee ! - begegnung mit der airline-crew ? timmerberg gondelt dem grossen , grandiosen verne hinterher , erlebt nichts und hat sonst nichts zu erzählen . von verne die idee zu klauen , ist noch einigermassen originell , aber sie dermassen dilettantisch zur hohlen nummer zu degradieren , ist bloss noch ärgerlich .
probably sponsored by the washington d.c. board of tourism führt uns dan brown auf eine wilde und konfuse schnitzeljagd zu den sehenswürdigkeiten washingtons . der stil browns ist sehr trocken und ich hoffe daß die übersetzer durch einfallsreichen gebrauch der deutschen sprache dem buch etwas mehr leben einhauchen können als dies bei dem originaltext der fall ist . der bösewicht in diesem plot ist aüßerst unglaubwürdig , seine erschaffung und motiv herbeigeschrieben . die lösungen der multiplen symbolik-rätsel kommen daher nach dem motto : `` hey , da ist mir doch was aufgefallen , das habe ich vorher gar nicht bemerkt '' . eine nette lektüre auf dem kreuzfahrtschiff oder für zwischendurch , nicht mehr und nicht weniger . apropos kreuzfahrtschiff , vieleicht führt ja das nächste abenteuer den symbolik-professor und seine noetic freundin katherine an bord der queen mary , wo dann ein dem keltischen mystizismus verfallener maschinist vor den orkney inseln den meeresgott `` manannân '' beschwören will , dies aber nicht gelingt , weil robert langdon , nach einer fehlerhaften entschlüsselung einer vorbronzezeitlichen kursangabe das schiff in der irischen see mit mann und maus versenkt und damit hoffentlich für alle zeit am grunde des literarischen ozeans sein nasses grab finden wird . spiels nicht noch einmal dan .
der eurovision song contest ( ex-grand prix ) ging auch <NUM> wieder ohne weitere vorkomnisse über die bühne , doch immer großer und schärfer werden die diskussionen und kritiken am wertungssystem und der letztlichen gewinnerliste . der deutsche beitrag lautete `` frauen regieržn die welt '' von roger cicero und der hat das echt sehr gut , professionell und überzeugend hingekriegt - dennoch reichte es nur für den <NUM> . platz . wie schon erwartet hielten die in der absoluten überzahl vertretenen oststaaten zusammen und wählten sich jeweils gegenseitig . dies hatte zur folge , dass ausgerechnet serbien , das politisch wohl unbedeutenste aller unbedeuteten länder , den ersten sieg in der geschichte des grand prix verbuchen konnte . auch sonst sind fast nur oststaaten auf den ersten rängen zu sehen , ja man kann fast sagen , die liste nimmt von oben nach unten von ost nach west ab - england und irland landen somit auch ganz hinten ! soweit die fakten . nun zur qualität : je östlicher , desto grässlicher ! ! ! bei <NUM> % aller stücke dreht sich einem förmlich der magen um . von charakteristischen melodie , passenden beats , guten stimmen und v.a . nachproduktion am mischpult hat man dort wohl noch nicht viel gehört und irgendwie wird man den eindruck nicht los , dass dort die tonstudios noch nicht wirklich entdeckt wurden . von grauenvollen stimmen ganz zu schweigen , gleichen einige beiträge , wie z.b . der der ukraine eher einer comedy-einlage als einem ernstzunehmenden gesangsbeitrag . so gipfelt sich die musik immer mehr ins unerträgliche bis man irgendwann `` frauen regieržn die welt '' im tracklisting lesen kann ! tzia ... experten und ganz deutschland zerbricht sich den kopf über ein neues wertungssystem . während die einen keine optimale lösung sehen , wollen andere eine getrennte ost- und westwertung . hier meine pesönliche teillösung : es nehmen genau <NUM> nationen teil , nämlich die <NUM> nation , die teil der eu sind ( was hat bitteschön andorra in einer einzelwertung zu suchen , wenn doch sogar daniel küblböcks eggenfelden größer ist ? ) und die bewertung erfolgt zu <NUM> % durch ein fachjury ( ein juror aus allen anderen kontinenten der welt ) . diese vergeben auf gesang und darbietung jeweils <NUM> punkte . die weiteren <NUM> % werden nach wie bis dato üblichen telefon-voting bestimmt . doch ich bin wenig zuversichtlich , dass überhaupt irgendetwas geändert wird . das hat schon zur folge , dass italien und die schweiz sich gar nicht erst für den grand prix <NUM> qualifizieren wollten - england und deutschland , zwei der drei größten und reichsten musikindustrien der welt sind ebenfalls skeptisch geworden . die oststaaten sind zu warnen : verscherzen sie sich mit dem alten europa , könnte das das ende des song contests sein , denn ... für alle deutschland-kritiker ... zusammen mit england finanzieren wir einen großteil der verantstaltung !
also , heute war es soweit , das neue album landete in meinen cd player . zuerst sollte ich noch erwähnen das ich auf jeden fall ein großer fan von offspring bin , obwohl coo nicht der hammer war , aber trotzdem nicht schlecht . aber was ich gerade eben hören musste überraschte mich leider äußerst negativ . dexters stimme hat ganz klar an qualität verloren . die schnelleren songs wirken wie einheitsbrei . da klingt aber auch wirklich alles gleich , allerdings gleich schlecht und langweilig . melodik ist leider auch nicht wirklich vorhanden die songs sind eben einfach nur schnell . das geht ja alles gerade noch , wenn da nicht diese `` experimente '' wären . when your in prison ist ja nun wirklich das allerletzte , das hätte sich selbst in den 20er jahren keiner anhören wollen und jetzt wird das den fans einer punk rock band angetan , was soll das bitte ? ? ? und dann wäre da noch dieser `` a tribute to bob marley '' song . was will ich auf einer von schlechten punk dominierten cd mit so einem zeug . das passt ja wohl überhaupt nicht und klingt zudem noch ober peinlich ! ach ja , hit that , die single dürfte ja manchem bekannt sein . und ich frage mich : sind wir hier bei ententanz oder was ? ? ? der song ansich wäre ja vielleicht wirklich gut aber die elektonischen elemente machen den song zum kinderlied , und die enttäuschend schwache stimme von dexter tut ihr übriges . also lieber finger weg und von alten zeiten träumen , denn ich befürchte von offspring werden wir wohl nichts ordentliches mehr zu hören bekommen ...
gemäß den hohen bewertungen bin ich mit viel , vielleicht zuviel , vorfreude an das buch ran gegangen . es war nicht wirklich eine enttäuschung , aber auch nichts besonderes . nach werken wie `` die therapie '' wirkt es sogar recht langweilig und kann nicht wirklich fesseln . fazit ist , kann man lesen , muss man aber nicht wirklich . der klappentext verspricht mehr als er hält .
da es sich bei dieser version um eine - offenbar aus vermarktungstechnischen gründen produzierte - geschnittene und gekürzte version von `` the cell '' handelt , die in keiner weiser dem entspricht , was der regiesseur eigentlich ausdrücken wollte und vorgesehen hat ( fehlen doch entscheidende schlüsselszenen ) , ist jede weitere diskussion überflüssig . finger weg - und die `` echte '' fassung besorgen ... zudem diese in einer schmucken 2dvd-kartonbox mit reliefdruck ( ! ) beheimatet ist , einige features mehr bietet , und überhaupt ...
... wie sie einfallsloser nicht sein kann ! warum werden wir jeden sommer ( ob wir den haben oder nicht ) mit solchen `` hits '' gequält ? na , in ein paar jahren haben wir wahrscheinlich zu den retorten-hits die retorten-stars - geklont zur effektivsten vermarktung ...
ich bin ein großer fan von der buddha bar cd-reihe und habe mir bisher fast alle cds gekauft . jedoch ist die ocean-ausgabe nicht einmal mittelmaß . nur dahin plätschernde wischi-waschi-musik , kaum ein thema , dass im ohr hängenbleibt - reine fahrstuhlmusik - für mich eine große entäuschung .
dieses sequel kam <NUM> als 3-d film in die deutschen kinos . damals war 3-d ziemlich hip und ab und an zuckte man beim zuschauen zusammen wenn ein frosch ins wasser sprang und man meinte , dass er einem in den schoß hüpfte ! ich fand den film damals schon recht langweilig und am meisten hat mich die teils nervtötend dämliche synchronisation gestört ! die schauspieler outen sich alle als liebe , wohlerzogene menschen , kein fieses wort kommt über ihre lippen . da gefällt mir simon maccorkindale der wenigstens hin und wieder einen markigen spruch raushaut ! <NUM> sterne nur deshalb weil ich ein fan der reihe bin ! für mich der schwächste teil der serie !
ist schon , dass rhianna auch noch letzte woche bei den awards ausgezeichnet wurde . fakt ist , dass man wirklich auf keinerlei verleihungen mehr hören sollte , und diese ja nicht als qualitätsmaßstabe ansetzen darf . heutzutage wird auch der totale mist ausgezeichnet . naja , also genau so wie der kack song und nervtöter umbrella ist das ganze album . für janet jackson fans unerträglich !
leider bleibt das buch doch sehr an der oberfläche- zuviel spielerei und zu wenig ernsthafte fachliche tipps . sehr schade .
ich beurteile derartige filme immer daran , inwieweit sie meinen kindern und enkelkindern ein zumindest halberwege reales geschichtsbild vermitteln . damit fällt dieser film komplett durch . das geschehen , welches hier dargestellt wird hat mit den kreuzrittern nicht das geringste zu tun , auch nicht mit auch nur einem der insgesamt neun kreuzzüge . wer so geschichte miteinander verknüpft , der bringt auch den die berliner mauer mit dem bau der großen chinesischen mauer in verbindung und behauptet , dass ulbricht chinesische berater hatte . leider unfug ! deshalb hat die weitere beurteilung des filmes selbst für mich keine relevanz . der begriff kreuzritter ist nun mal belegt von denen , die dem ruf des jeweilig regierenden papstes folgten , das heilige land und jerusalem zu befreien . was hier gezeigt betrifft die eroberung des balkan durch die osmanen . da war das thema kreuzritter schon längst erledigt .
der titel droht bereits an , wohin die reise geht : direkt hinein ins gefährliche , weil allzu oft schlicht langweilige reich des disco-funk . damit verlässt jay nun endgültig seine musikalische heimat , die ihm einst ruhm und ehre bescherte . nur noch sehr verhalten klingen jene elemente an , welche vor ca . <NUM> jahren die szene bewundernd aufhorchen ließen : genial mit jazz und easy listening versetzte pop-perlen mit herz , power und der richtigen dosis gefühl , dargeboten von erstklassigen musikern .
wer sich seriöse information erwartet , wird von diesem buch maßlos enttäuscht . es ist eine derart unkritische lobhudelei , daß man bald gar nichts mehr glaubt , was da angepriesen wird : schwarzkümmel ist angeblich ein allheilmittel , von aids über hautkrankheiten , impotenz , grippe bis zuckerkrankheit - und » sollten sie sich vollkommen gesund und fit fühlen , ist es dennoch ratsam , damit dieser zustand auch sicher erhalten bleibt. « ah ja ... da bekommt man schon das gefühl , daß die autoren selbst ganz dick im verkauf der angepriesenen schwarzkümmelölkapseln drinstecken . wirklich fachlich fundierte angaben fehlen , obwohl der dr. med . hauptautor als » führender deutscher immunologe « auftritt . medizinisch sind ein paar dicke fehler drin , etwa , daß grippe mit antibiotika behandelt wird ( antibiotika helfen gegen bakterien , grippe ist aber bekanntlich eine viruserkrankung ) . weder erfährt man was über nebenwirkungen , noch über konkrete anwendungsgebiete . ein » hilft immer « ist einfach zu schön , um wahr zu sein . wie auch immer die tatsächliche heilwirkung von schwarzkümmel ( von der man eigentlich schon lange nicht mehr viel hört ) sein mag : wer dieses buch liest , muß zu dem schluß kommen , daß alles bloß sensationsmacherei ist .
selten habe ich cary grant ein solches scheusal spielen sehen , wie in diesem film . als zeitungsherausgeber manipuliert er alle und jeden , vor allem aber seine ex-frau , die er offensichtlich immer noch mag und zurückhaben will . als diese sich wieder verheiraten will , ist es zeit für walter burns ( grant ) einzuschreiten und alles zu tun , um seine hildy ( russel ) zurückbekommen . an und für sich klingt das wie ein typischer stoff für screwball comedies , die zu keiner zeit besser waren , als zu der zeit in der auch dieser film entstanden ist . jedoch ist all das was vermutlich komisch sein will , zimlich abstoßend . cary grants charakter manipuliert , lügt und trickst seine ex-frau aus , die es trotz hehrer vorsätze und entschlossenheit nicht schafft , seinen manipulationen etwas entgegenzusetzen . am ende gewinnt er sie nicht nur zurück , es ist auch offensichtlich , dass grants charakter sich keine deut verändert hat und die beziehung genauso weitergeht wie sie war .
ich würde am liebsten null sterne vergeben ! ich weiß nicht , wie man tierquälerei und grausamkeit gegenüber leidensfähigen geschöpfen als ästhetik und kunst darstellen kann ? ! bevor man seine zeit mit so einer lüge verschwendet , sollte man entweder sich ein buch vornehmen , das realität zeigt oder sich für diese armen geschundenen geschöpfe einsetzen ! viele sehen nur den kampf , aber nicht was dahinter steht . in dem buch steht nicht , wo diese stierkämpfer lernen und wie sie lernen . an harmlosen kleinen kälbern üben sie schon als jugendliche den todesstoß . und es muss wohl nicht erwähnt werden , dass dies nicht auf anhieb klappt !
hier geht es um die blu-ray disc . die disc ist absolut lieblos zusammengestellt , es gibt kein booklet , keine menüs , keine spezial features , nichts . wenn man die disc einlegt beginnt sofort der film . die bildqualtität ist unter aller sau , entweder haben sie die disc von einer schlechten 35-mm kopie gescannt oder das original bildmaterial ist selbst so mega unscharf . wenigstens der ton ist ok - es ist halt der gleiche ton wie auf der dvd . meine empfehlung : lieber die dvd kaufen , da hat man mehr von und die bildqualität ist die gleiche .
michael hirte wird sehr gut vermarktet . auf grund einer rezension in einer tageszeitung habe ich mir die cd spontan bestellt . die enttäuschung war groß , denn von blues ist auf der cd nichts zu finden , auch technisch weiß michael hirte nicht zu überzeugen . dann wär da noch die stückeauswahl , absolut nicht mein geschmack . das hat man nun von einem spontaneinkauf . ich weiß , ich bin selber schuld . also unbedingt in die cd hinein hören .
i had high expectations for this dvd , after seeing ec in concert at the charlotte coliseum , ( charlotte , nc , usa ) during the `` reptile tour '' . in fact , the day after this particular show , he announced that this would be his last tour . those of us who attended the concert that night , had a feeling this was coming , because the last number was a soft , melencholy version of `` somewhere over the rainbow '' . ours , was one of the few venues on the tour that had an appearance by `` the impressions '' , the group which sang with him on `` reptile '' . we loved it ! ! but , this is not a concert review ; so , let 's move straight to my thoughts on the dvd , itself ... i must say , i felt monetarily violated after purchasing this dvd . first , i did n't get the feeling that clapton was into the show . it had a sort of , very-structured , `` i 'm being recorded ... better make this look good '' feel . '' unfortunately , most of the songs he performed were a re-hash of the same stuff on his last two dvd releases . how many different ways can you possibly play `` hoochie coochie man '' ? i loved it on `` live in hyde park '' . it was still , pretty good on `` ec and friends '' ( <NUM> ) . but , you 've done it to death , man ! let it rest in peace , for cryin ' out loud ! than there 's `` change the world '' and `` tears in heaven '' .... yada , yada , yada .... yeah , we 've all heard them a gajillion times now . thank goodness he included some tracks from his new album , to offset these played-out tunes . the only reason this hideous swill is even getting <NUM> stars from me , is because of a couple of great songs ... first , an acoustic version of `` bell bottom blues '' . this was very nicely arranged ; adding a breath of fresh air to a timeless classic . the second song is `` somewhere over the rainbow '' ( already commented on above ) . yet , i have <NUM> issues with the last one .... what the heck kind of instrument was his keyboard player using in his mouth ? that stupid thing was so stinkin ' annoying ! i wish i could have been there to literally rip the cord out of it 's socket ! ! ( wah , wah , wah , wah - oh , brother ! give me a break ! ) my other issue has to do with one of the camera angles they used . the whole dvd is this superbly , crisp , high-definition deal . and , then , on the last song , one of the camera shots is completely washed out . it 's almost as if you 're looking at the band though a blue , lense filter . what 's the deal with that ? did no one catch this ? finally , knowing that this was being recorded for video release ... why did n't he have `` the impressions '' there ? i mean , c'mon eric ! at least , then you could have performed `` do n't let me be lonely tonight '' , which was a great cover of james taylor 's song , on `` reptile '' . well , if this is the best he can do , maybe he should retire . anyway , do n't waste your money on this one . i 'll probably wind up selling mine on ebay !
strange highways ist eine der schlechtesten veröffentlichungen des gesangsgottes ronnie james dio . waren schon die alben sacret heart , dream evil und lock up the wolfes nicht mehr ganz so stark wie seine vorgängerwerke mit dio , rainbow oder black sabbath , ist diese scheibe eine ganz herbe enttäuschung . ähnlich schlecht ist überigens der nachfolger angry machines ! wer also auf scheiben wie holy diver , the last in line , die zwei black sabbath veröffentlichungen heaven and hell , mob rules oder long live rock and roll , rising mit rainbow abfährt , auf tolle riffs , ware göttermelodien , kompositionen voll grandiosen gesangslinien , gespickt mit klasse gitarrenarbeit der herren campell , lommi oder blackmore steht , der sollte hier die finger weglassen . diese cd ist eine einzige enttäuschung ! äußerst seltsame gesangsmelodien - unmelodisches gesinge , komische abgehackte gitarrenriffs , songs die überhaupt nicht im gehör bleiben - der einzige stern wird für den song hollywood black verliehen - das ist nochmal ein typisch , packender diosong mit stampfenden rhythmus und einem refrain , der im ohr hängenbleibt . gitarrist tracy g wirkt wie ein totalausfall . der mann kann keine geilen riffs schreiben und die solis sind katastrophal - völlig ideenlos . wer tracy g. noch genauer unter die lupe nehmen möchte , der sollte sich zum vergleich auch das live album mit tracy g - dio ` s inferno reinziehen - eigentlich relativ gute songauswahl mit vielen alten klassikern , aber wenn tracy g solo spielt - dann verhunzt dieser mann den wieder aufkeimenden hoffnungsschimmer - ganz im gegenteil zu dem phantastisch aufspielenden gitarristen doug aldrich ( heute bei whitesnake ) - auf dem evil or devine live album . fans des 90iger jahre metals werden an strange highways durchaus gefallen finden . wer aber auf richtig tollen 70iger / 80iger jahr hardrock mit einem grandios aufsingenden ronnie james dio steht , der wird hier bitter enttäuscht sein .
das buch ist mutig , denn es wagt im zeitalter des spezialistentums den großen versuch einer zusammenschau von westlicher physik und religion mit fernöstlicher philosophie und mystik . es zeugt von großem fleiß , denn der autor hat offensichtlich über lange jahre ein sehr breites literaturstudium betrieben . und es zeugt von einer erfreulichen nicht-professionellen intellektuellen neugier . auch wo der autor grenzgebiete wie telekinese streift , bleibt er der rationalen logik treu und vermeidet esoterische anwandlungen . andererseits ist nicht zu verkennen , dass hier ein laie schreibt . becker ist weder gelernter pyhsiker noch philosoph noch theologe . hier schreibt niemand von der front der forschung , hier wertet auch niemand akademische forschungsberichte aus erster hand aus , sondern hier wertet jemand das aus , was andere ( und berufenere ) über die hier berührten themen bereits zum besten gegeben haben . wir haben es mit tertiär-literatur zu tun . an vielen stellen des buches vermisst man eine gewisse stringenz der darstellung ; das meiste wird nur oberflächlich abgehandelt ; häufig werden gedankengänge wiederholt . viele gedenkengänge enden auch nur in fragen . für natur- oder geisteswissenschaftlich akademisch vorbelastete scheint mir das buch zu oberflächlich und unpräzise . andere mögen es mit gewinn lesen ; welchen echten erkenntniszuwachs sie daraus erfahren , ist damit noch nicht gesagt . mir persönlich war es alles in allem zu laienhaft .
das habe ich mich häufig beim lesen gefragt . das buch wird angepriesen als `` historischer krimi von format : ein liebenswerter held , sprachliche brillianz , .. eine liebesgeschichte und eine gehörige portion humor '' . den helden finde ich nicht unbedingt liebenswert . er kommt , wie die handlung eher einfach und eindimensional daher . von sprachlicher brillianz kann keine rede sein . was haben bitte begriffe wie `` weichei '' oder `` schleimer '' oder eine hand mit ausgestrecktem mittelfinger im mittelalter zu suchen ? die dialoge sind größtenteils platt , einzig der oben genannte humor kommt an seltenen stellen zum vorschein . die liebesgeschichte wird auch eher am rande abgehandelt und hat keine erkennbare und glaubwürdige entwicklung . wie schon andere rezensenten schrieben : ein krimi ist das buch wahrlich nicht . man ahnt schon frühzeitig , worauf die geschichte hinausläuft . schade , ich hatte mich auf einen guten historischen roman gefreut . das nächste mal greife ich lieber wieder zu rebecca gablé oder ken follett .
die ersten alben von ja rule waren ziemlich cool ! album nummer <NUM> mit dem namen pain is love hatte wenigstens noch ein paar richtig gute tracks , war aber auch schon eine deutliche verschlechterung gegenüber 3:36 zum beispiel . the last temptation wirkt unfertig und kann mit nur vierzehn tracks nicht wirklich viel abwechslung bieten . songs wie thug lovin'oder mesmerize sind ansich nicht so schlecht , wurden aber genauso konzipiert , dass das massenpublikum sprich die charts hörer die songs auch mögen . für den wahren hip hop fan und auch für leute die die ersten beiden alben cool fanden ist the last temptation ein wahrer reinfall ! ! ! ! es gibt immerhin noch zwei sterne für die ordenlichen songs the pledge , der mit dem alten tupac beat von so many tearz gemastert wurde und naja .... das intro ist okay ; - ) )
ich habe den film gesehen und war mehrfach daran , abzuschalten . komik ist nicht vorhanden , philipp sonntag nervt durch schweigen oder schwache kommentare , und die handlung ist eher dürftig . ich kann disen film nicht unter komödie einordnen , da gibt es weitaus besseres zu sehen ( kir royal , münchen <NUM> , irgendwie und sowieso , monaco franze etc. ) . ich bin auch erwin pelzig fan , aber eben nur in seiner normalrolle . hier passt er einfach nicht rein . als schauspieler ist er leider nicht anzuschauen . schade .
wir haben diese cd für unsere tochter zu ostern gekauft und hofften ihr eine grosse freude zu machen . leider mussten wir dann feststellen , das die cd nicht auf der sony-musikanlage unserer tochter abspielen will . wir haben dann die cd auf insgesamt <NUM> abspielgeräten getestet , mit den ergebnis , das die cd nur auf <NUM> playern abspielt . als grund vermuten wir hier einen kopierschutz der nicht seinen eigentlichen zweck erfüllt . was die musikindustrie sich bezüglich ihrer waren leistet ist in meinen augen das allerletzte . wer auf diesen artikel nicht verzichten will , sollte sich die cd hier legal bei amazon ohne kopierschutz downloaden , das erspart eventuell die tränen der kinder , die entstehen , weil ihr geschenkt nicht funktioniert . geschenke mit kopierschutz wird es bei uns nicht mehr geben .
der herr der augenringe ist die bekannteste und unseres erachtens auch die schlechteste parodie auf `` der herr der ringe '' . der ring muss weg und dem boggie frito windbeutel wurde die ehrenvolle aufgabe erteilt den ring zu zerstören . also macht er sich mit mehreren gefährten auf den weg den ring zu vernichten ... das weder logisch noch verständlich geschriebene buch kann man nur einigermaßen verstehen , wenn man `` der herr der ringe '' gelesen ( oder gesehen ) hat . es ist nicht zu empfehlen , außer man mag es , wenn die witze <NUM> seiten lang die gleiche pointe haben .
vorsicht ! deutliche er- und übermüdungs-erscheinungen bei den porcupines . wo ich früher bauch gehört habe , höre ich fast nur noch kopf . sicher ist das alles toll produziert und gespielt , aber mir fehlt der emotionale funke . und wilson hat noch nie so plakative , pseudo-moralische texte abgeliefert wie hier und bei `` blank planet '' . die jungs brauchen eine auszeit !
der artikel zur finanzmarktkrise ist eine billige kopie aus wikipedia . es ist wortwörtlich abgeschrieben und zum teilen noch so gekürzt worden , dass einige stellen ziemlich unlogisch erscheinen . daher auf keinen , aber auf keinen fall kaufen ! auf wikipedia gibt es den artikel kostenlos und ausführlicher .
ich habe das buch gekauft , weil es in den medien in den himmel gelobt wurde . das ist wohl ein beweis , dass man den medien nicht alles glauben darf . die story ist ... naja ... eher dünn und es hinterlässt nicht gerade ein glücksgefühl . mich hat diese buch eher runtergezogen und ich habe es gerne wieder weggelegt .
ich habe selten ein buch gelesen , das so banal und vom stil her wie von einer oberstufenschülerin geschrieben war . es war nicht nur langweilig zu lesen , auch die rahmenhandlung war fern jeder realität : welche selbständige unternehmerin ist so selten an ihrem arbeitsplatz wie die protagonistin ? und auf den letzten seiten wird die erfolglose unglückliche noch schnell erfolgreich und glücklich , die wilde wird brav und die brave erlebt wildes . gegen anne hertz sind kerstin gier und sophie kinsella literaturpreis-anwärterinnen .
ein hauptkaufgrund dürfte für viele menschen wohl die erwartung sein , auf der zweiten cds interessante jams zu finden . aber leider fehlanzeige . selten so ödes gegniedel gehört . vergleicht man einmal , was eine band wie lifetime zur selben zeit in der der gleichen besetzung vorgelegt hat , ist das geschrammel von clapton winwood und baker doch arg enttäuschend . auch das remastering der offiziellen lp ist nich vom feinsten .
ich habe mir `` belphégor '' damals gekauft , weil ich nur gutes davon gehört hatte . die bezeichnung `` kult '' wir heutzutage leider leichtfertig verteilt und `` belphégor '' fällt leider auch in diese kategorie . was genau den kultfaktor dieses machwerks ausmachen sollte , hab ich nicht verstanden . langweiliges gerede , <NUM> nebenhandlungen und personen und irgendwo im hintergrund taucht mal das louvremonster auf . bis zum schluss habe ich gehofft , dass es eine spannende auflösung gibt , aber leider wurde selbst diese hoffnung enttäuscht und die geschichte ging genauso hanebüchen und langweilig zu ende wie sie angefangen hatte . ich will meine <NUM> minuten zurück !
der film beginnt mit einer wal mart aktienhauptversammlung . die administrativen stellen die leistungen und forstschritte der jüngsten vergangenheit vor . diese vorträge werden unterbrochen durch aussagen von mitarbeitern , behörden , konkurrenten und arbeiter von asiatischen zulieferern . wal mart erscheint als weltumspannendes unternehmen , in dem die sonne niemals untergeht . die zu errichteten marts entsprechen einer mindestgröße die für kleine gemeinden gewaltig ist . sie benötigen ein entsprechendes einzugsgebiet und machen mehreren kleinen firmen auf ihrem geschäftsbereichen konkurrenz . sie schaffen arbeitsplätze , aber preiswerte und mit einem hohen ausschöpfungsgrad an effizienz . die folge : mittelständische unternehmen verschwinden , stundenlöhne fallen , arbeitslosigkeit steigt an . eine innerstädtische einkaufsstraße mit vielen heterogenen geschäften ist auch in gemeinplatz der kommunikation , der abwechslung und der begegnung . ein mart dagegen , ist eine verkaufsfabrik mit anonymen parkplatz , der zu kriminellen übergriffen einlädt . inzwischen gibt es eine bewegung gegen diese verkaufsfabriken . die menschen boykottieren sie , gehen gerichtlich und auf kommunalpolitischer ebene gegen solche vorhaben vor . der film ist sicher subjektiv , greift nicht verifizierte einzelfälle heraus und stellt einen konzern an den pranger . ein wenig scheint der film die us-amerikanische antwort auf das zu sein , was der buchautor günter wallraff vor jahrzehnten in deutschland aufgriff . die fehlende seriosität solcher angriffe gegen großkonzerne kennt man bereits aus der zigarettenindustrie . doch sind erfolgreiche millionenklagen wirklich eine meßlatte für fehlverhalten von konzerne oder nicht eher eine für eine morbide geldgeile anwalt- und klientschaft ?
ein ausgesprochen gewagter crossover ! auf seine weise sicherlich gut gemacht halten die cover versionen aber leider in keinem einzigen stück trotz reagge-dub den charakteristischen rhytmus durch , die soli entfallen ebenfalls ... aus guten grunde kann man die existierenden cover versionen von pink floyd stücken an einer hand abzählen . dub side ist definitiv eher etwas für reagge- als für pink floyd fans !
die disney-dvd the little mermaid ist ein höhepunkt des disney-jahres . dies zeigt insbesondere die umfassende ausstattung : allein sieben entfernte szenen enthält diese doppel-dvd . ebenfalls ein positives beispiel ist das 45-minütige making of . die ausgabe enthält nur einen schönheitsfehler : es ist die britische edition ohne die deutsche tonspur ! zurück in die rauhe deutsche wirklichkeit : die deutsche edition lässt zu wünschen übrig : von den sieben entfernten szenen hat es noch nicht einmal eine einzige auf die dvd geschafft ! das making of wurde um über <NUM> % gekürzt ! die beliebte deutsche erst-synchronisation ist nicht auf der dvd enthalten ! dabei wäre es möglich gewesen , beide sprachfassungen auf die dvd zu packen , und somit für jeden geschmack etwas zu bieten . und , und und . der preis der einfachen dvd ist mit fast <NUM> € genauso hoch , wie zum beispiel die doppel-dvd von susi und strolch . es handelt sich also nicht um eine anpassung an mögliche marktbedingungen , sondern um eine erhebliche verdeckte preiserhöhung ! <NUM> € sind für einen über zehn jahre alten film eindeutig zu hoch ! das preis-leistungsverhältnis dieser zusammengeschusterten dvd ist denkbar schlecht ! ich bitte disney darum , die angebotspolitik zu überdenken und zumindest die bevorstehenden titel peter pan und insbesondere das dschungelbuch als komplette edition ( doppel-dvd ) anzubieten . zurzeit kann ich nur sagen : disney gibt sich keine mühe mehr . ich bin mit diesem angebot nicht zufrieden .
ich dachte ich hätte eine schöne meeresrauschen-cd gefunden , aber leider ist das meeresrauschen mit nerviger musik untermalt . für häufige entspannung leider nicht so gut geeignet .
wo sind die phaten beats und die richtig aggressiven rapper wie sticky fingaz von onyx geblieben ? sisqo weiß die antwort garantiert nicht.man hört eigentlich keinen unterschied zwischen missy elliot und ihm.er hört sich stellenweise an , als ob man ihm seine männlichkeit geraubt hätte . seine warme ader ist nicht zu übersehen . seine schlechten beats ohne irgendeinen rhytmus und seine frauenstimme machen sein album zu einer einzigen katastrophe . tut euch selbst einen gefallen und kauft dieses album nicht ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
schade eigentlich . wer ähnlich wie ich , den werdegang der band vom ersten album an verfolgt und geschätzt hat , dem wirds nun ähnlich ergehen wie mir . mit rockmusik hat dieses album leider nichtmehr allzu viel zu tun . flache gitarrenriffs , sehr simple , nicht gerade aussagekräftige lyriks und einen gesamteindruck der der popmusik sehr ähnelt lassen wahrscheinlich den ein oder anderen fan enttäuscht in die röhre blicken .
wie gerne blicke ich in die zeit um <NUM> zurück als xzibit in seinen texten genau gegen das gesprochen hat , was er jetzt ist . damals mit exzellenten features auf zb der 2ten mexakinz lp oder bei den alkaholiks konnte er noch überzeugen . aber was macht er heute ? musik die <NUM> % an den durchschnittlichen <NUM> jährigen 'rap ' fan angepasst ist . und jetz sollte man nachdenken : ist das nicht ein wenig lächerlich für einen menschen der <NUM> jahre zuvor noch genau das gehasst hat was er jetzt ist ? entscheidet selbst . jedenfalls ist die lp das richtige für leute die xzibit erst seit restless kennen oder die hartnäckig fan bleiben egal was er macht . für leute die es hassen den fernseher anzuschalten und das bescheuerte pflaster von nelly ihnen entgegenspringen zu sehen allerdings nicht .
der film hat im original eine laufzeit von <NUM> minuten . siehe bitte imdb.de die angeblich ungekürzte originalversion der dvd läuft nur <NUM> minuten . es gibt bisher nur noch eine australische dvd die ebenfalls <NUM> minuen läuft . dies sollte wohl jedem interessierten käufer zu denken geben . jeder der den film im original gesehen hat , wird sich mit einer um <NUM> minuten gekürzten fassung nicht zufrieden geben . wenn das im original umgesetzt worden wäre , hätte dieser film niemals eine freigabe ab <NUM> erhalten . allen anders lautenden kommentaren zum trotz , der film ist großartig und macht unglaublich viel spaß ! ! !
hier geht die post ab . ein feuerwerk an komplexen rhythmen , verwinkelten melodielinien und obervirtuosen soli . keiner der instrumentalisten läßt sich die butter vom brot nehmen und tony macalpine ist in der gitarristenwelt sträflich unterbewertet . was mich an dieser musik stört ist der mangel an griffigen melodien , an hooks , die im ohr hängen bleiben . die musiker bewegen sich in ihrem eigenem abgekapselten universum ( ha ! ) und da ist schwer reinzukommen , selbst bei gutem willen . gehört zu den cds , die ich zwei- , dreimal höre , weglege und der ich in einem jahr dann nochmal eine chance gebe . schade !
dieter bohlen muß man fairerweise zugestehen - zumindest auf vermarktungstechnischem bereich - ein wahres genie zu sein : welcher andere künstler außer ihm schafft es , die vergesslichkeit , fluktation und anspruchslosigkeit des stets jungen massenpublikums geschickt auszunutzen ? selbst als autor seiner memoiren ist er mittlerweile tätig , die im raum stehende frage nach einem film über sein leben lasse ich besser im raum stehen . seit `` you 're my heart , you 're my soul '' - dem man zumindest rückblickend kultstatus beimessen muß - fällt es scheinbar niemandem auf , daß sich seine melodien nicht geändert haben , allenfalls variationen im homöopatischen bereich . selbst bei den mcdonalds-burgern gibt es mehr abwechslung . modern talking , blue system , chris norman , nino de angelo in den achtzigern und neunzigern , im neuen jahrtausend eben `` superstar '' alexander & amp ; co. - sie alle sind in die bohlen'sche musikschule gegengen , das resultat war zwar meist hitverdächtig , von der originalität und eigenständigkeit aber ungefähr so weit entfernt wie etwa im filmbusiness steven seagal von einem charakterdarsteller . im üblichen diesselbe oder im besseren falle geringfügig modifizierte melodie dem volk zum fraß vorzuwerfen , so läßt sich ordentlich kohle machen .
der roman mag zwar ein halbwegs authentisches ( fsk <NUM> , würde ich meinen ) bild des spätmittelalters abgeben , auch ein nicht uninteressanter kriminalfall ist dabei ; aber packend bzw . fesselnd ist das buch auf keinen fall . es heißt , dass das buch für jugendliche geschrieben wurde . wenn `` für jugendliche schreiben '' bedeutet , dass man kurze sätze ( sehr kurze ! ! ) benutzt , um ihr hirn nicht zu überanspruchen , mag das wohl stimmen . ich empfinde das eigentlich als beleidigung ! in meiner jugend las ich bücher wie `` der azteke '' , `` ich , aras , habe gelebt '' , `` macbeth '' , `` sinuhe '' , usw ... und ich las auch den `` medicus '' . auch hier wurde die problematik der juden im mittelalter behandelt , und ich verstand sie als 14-jährige . lasst doch die jugend nicht nur am sachgegenstand arbeiten , sondern auch an der deutschen sprache ! apropos juden : nicht jedem autor , der als deutscher die problematik `` judentum '' in seinen werken anspricht , muss eine medaille verliehen werden . es gibt gehaltvollere bücher , die ein miteinander von christen und juden schildern .
fuer anfaenger ueberhaupt nicht zu empfehlen . der moderator macht 'konversation ' und wiederholt worte wenn ueberhaupt nur ein paar mal , und die konversation geht weiter . wenn man wieder auffrischen will , spanish vorher schon mal gelernt hatte , ist diese cd aber auch nur bedingt zu empfehlen ; ich finde sie geht zu schnell durch das material hindurch , es wird zu viel `` gelabert ' und nicht gelernt .
ich sehe star trek seit meiner kindheit und als ich erfahren habe , dass ein neuer film in die kinos kommen sollte , war ich sehr aufgeregt . aber was sich mir da bot ..... gene würde sich im grabe umdrehen ! ! ein film voller special effects ( was bei roddenberry nie im vordergrund stand ) und schlechter besetzungen . wenn das der neue star trek sein soll , dann hat man bei paramount etwas falsch verstanden ! ! bei star trek geht es nicht um wilde und grelle action , sondern , um roddenberry zu zitieren , probleme des alltag in si-fi gehüllt .
mal ehrlich : auf diese platte hat wohl niemand <NUM> jahre lang gewartet , oder ? einerseits schön , dass die b-52 's wieder aus der versenkung aufgetaucht sind . aber wofür ? nach den letzten beiden alben zu anfang der frühen 90er jahre ( ! ) durchaus für das fehlen lustiger musik , absurden humors und vor allem die herrlich-unique stimme von kate pierson vermisst , jahrelange funkstille . und nun , eher unvermittelt und nach peinlichem/ideenlosen best-of zwischendurch , dieses album . ich gebe zu , ich bin eher zufällig über die single `` funplex '' auf diese neuveröffentlichung aufmerksam geworden , hatte das quartett aus athens seit jahren auch nicht mehr auf dem radarschirm gehabt . die single klang denn auch sehr , als wären die ganzen jahre niemals vergangen . insofern war ich gespannt aufs komplette album und gab der scheibe , auch aus nostalgischen gefühlen , immerhin war mein erstes live-konzert eins der b-52 's , eine chance . tja , nach mehrmaligem hören bin ich vom werk sehr enttäuscht , aber das mag rela- und subjektiv sein . schlecht ist der longplayer nicht : mit `` funplex '' bekommt man knapp <NUM> minuten b-52 's hausmannskost . nicht weniger - aber leider auch nicht mehr . der sound ist `` typisch '' , aber reicht das ? man mag sich an kate piersons und cindy wilsons stimmen und schrägem gesang wie eh und je beglücken , an fred schneiders sprechgesang oder keith stricklands gitarrenriffs - aber das hat man alles schon einmal gehört , vor <NUM> und mehr jahren , und m. e. sogar besser , authentischer , mit esprit . mir kommt `` funplex '' wie ein musikalischer 'new beetle ' vor : eine ungelenke , anbiedernde neuauflage einer ikone . ja , sieht entfernt so aus wie ein käfer , weckt ggf . sogar nostalgische gefühle . aber am ende ist es eben nur ein öder , biederer golf . düsseldorfer ( lackschuh- ) karneval fällt mir ebenfalls dazu ein : tradition , tradition , aber lustig ist das nicht . wer will kann sich also damit betrügen , dass es etwas `` aus einer besseren ära '' sei , oder `` eine tolle platte - genau , wie man es erwarten kann '' . aber dazu braucht es keinen aufguss , dann lieber das original , denn da ist ( noch ) leben drin . sicher , ich erwarte von einer band wie den b-52 's keine musikalischen meilensteine . aber ein gewisse erwartung und gar hoffnung auf gute unterhaltung gibt es schon . wenn ich dann nach <NUM> stücken , die wie abgelehnte demo-bänder zu `` cosmic thing '' oder `` good stuff '' wirken , schon beinahe abdrehen möchte weil , alles bis dahin in sich ähnlich , sehr homogen und `` wie schon mal gehört '' klingt , dann habe ich allerdings große zweifel . die ausgekoppelte single `` funplex '' ist nett und macht sinn , denn das stück hat genau jenen schmiss und trashigen stil , den die fans so lieben und der die b-52 's mal groß gemacht hat . auch einige album-stücke wie `` juliet of the spirits '' oder `` deviant ingredient '' gefallen , aber mir persönlich ist das album insgesamt viel zu sehr retro und spürbar geplantes selbstzitat , zu stark in die eigene schablone gepresst . ganz schlimm finde ich dies beim letzten titel , `` keep this party going '' - ein so synthetisch und blutleer auf stimmung 'gemachtes ' lied habe ich lange nicht mehr gehört ! als konsequenz ist die musik der b-52 's m. e. stilistisch weit vor dem stehengeblieben , wo die sympathische truppe schon mal vor <NUM> jahren und mehr war . auch das herumspielen am mischpult mit ein paar sehr dumpf abgemischten tonspuren und etwas elektrogeplürre als akustischen zuckerguss taugen m. e. nicht viel dazu bei , um das mittelmaß der platte auf ein launeverbesserndes niveau zu heben . huah ! mein urteil : <NUM> sterne , mit sehr bedröppelter miene , aber mehr ist von meiner seite nicht drin . schön , dass es dieses lebenszeichen gibt , aber sie hätten es m. e. besser sein lassen sollen , dann hätte wenigstend der 'mythos b-52 's ' als schrullige trash-band der 80er-jahre weiterbestanden , und die hohe selbst gesetzte latte bis hin zu `` good stuff '' wäre erhalten geblieben - als stil- und anti-ikonen . mit `` funplex '' aber ist es nun eine art mumientanz geworden , den in dieser form keiner braucht . ich nehme der gealterten band ihr image nicht mehr ab , und damit führt sich das konzept der b-52 's auf sehr peinliche weise ad absurdum . schade , sehr schade . wer also ein neues b-52 's album will , bekommt mit `` funplex '' eins , sicher - aber es ist eins ohne überraschung , und m. e. mit sehr wenig seele . ende , aus .
davon halten ? die musik ist echt ein kracher ... aber was singt der denn da für ein kernschrott ? elvis / metallica / life of agony werden als vergleiche genannt .. allen lobeshymnen zum trotze : ich könnte mir echt teilweise die haare vom kopf moshen .. aber so ein bischen komm ich mir vor wie machine head im altersheim abgespielt.man würd ja soo gern abgehen , kommt sich aber irgendwie doof vor wenn konservenelvis aus den boxen jodelt.fette riffs aber auch fettige haare .. passt so gut zusammen wie mousse au chocolat mit löwensenf und knoblauchdressing .. super ( einzel ) zutaten .. aber zusammengekocht ergibt das nür müll ...
man nehme : die siegertitel aller eurovision song contests von <NUM> bis einschließlich <NUM> , füge noch ein paar all time favourites hinzu , packe diese insgesamt <NUM> auftritte auf vier dvds ohne jegliche features und bringe dies auf den markt mit diesem rezept sollte der geneigte esc-fan schon im letzten jahr animiert werden , sich die highlights seiner lieblings-tv-show auf dvd zuzulegen . damals war das ganze noch auf zwei doppel-dvd-sets aufgeteilt , diesmal kommt es als box zusammengefasst daher . und wieder gelangt man zu dem schluss : es lohnt sich nicht wirklich . sicher , das beigefügte booklet mit den infos zu allen austragungsorten und auf den dvds vertretenen auftritten ist nett und informativ , doch das wiegt die erheblichen mängel auf den vier silberlingen nicht im geringsten auf . für die gelegentlich mangelnde bildqualität kann man die macher dieser dvds sicherlich nur begrenzt verantwortlich machen , denn man muss einfach bedenken , dass das verwendete filmmaterial bis zu fünfzig jahre alt ist , und an so manchem aufzeichnungsband wird schlichtweg und unvermeidlich der zahn der zeit genagt haben . man hätte jedoch vermeiden können , die einzelnen lieder einfach so ohne jegliche verbindung auf die dvds zu quetschen . kurz vor beginn des auftrittes einfach die `` record '' -taste drücken und sofort danach die `` stop '' -taste drücken - das hat der verbraucher früher am heimischen vhs-videorecorder besser hinbekommen . bei einer dvd und den heutzutage vorhandenen technischen möglichkeiten erwarte ich deutlich besseres , unter anderem nett animierte überblendungen . man hätte generell aus diesen dvds mehr machen können - man hätte z . b. eine esc-ikone wie catherine `` katie '' boyle ( sie hat den esc insgesamt viermal moderiert , so oft wie niemand anders ) gewinnen können , um zwischen den einzelnen clips zu moderieren und die ein oder andere zugehörige anekdote zum besten zu geben . doch auf all das hat man verzichet und stattdessen auf masse statt klasse gesetzt . für viele esc-fans ist diese dvd-box sicherlich ein muss , weil es einfach keine andere möglichkeit gibt , die wirklichen kultauftritte des größten musikfestivals der welt für die heimische dvd-sammlung zu erwerben . doch die lieblosigkeit , mit der das alles aufgezogen wurde , lässt mehr als einen stern einfach nicht zu .
ist ja ganz nett was die vier finnen da abliefern , aber gab 's das nicht schon tausend mal ? meine schwester hat sich das album gekauft , nachdem ich mir `` in the shadows '' wochenlang , zwangsweise anhören musste ( und grausam fand ) . also habe ich mir die cd mal ausgeliehen um zu hören , warum gerade soviel wirbel um diese band gemacht wird . nach ein paar durchläufen stand fest : uaaaaaah langweilig ! ! ! die lieder funktionieren ( fast ) immer nach dem gleichen prinzip : - stimmfokussierte strophen , meistens mit leichten elektronikeinlagen - stimmungsvolles ohrwurmrefrains - und dann nach 2x stophe 2x refrain ebenso leichtverdauliche breaks . die zwei sterne gibt 's für die halbwegs anhörbaren stücke `` time to burn '' ( unglaublich ! ! ! sie haben mut zur chromatik . ) und `` funeral song '' . wer auf anspruchsvollen rock steht , sollte sich lieber diorama von silverchair holen . alle die sich mit billiger fahrstuhlmusik zufrieden geben , die man nach zweimal hören mitträllern kann , für die gibt es keine bessere scheibe .
das debutalbum der <NUM> stellt eine einfach , simple zusammenstellung von monotonen melodien und aussagelosen texten dar .
eine kleine sammlung von sprichworten , ergänzt mit betriebswirtschaftlichem halbwissen ( level realschule <NUM> . schuljahr ) , abgerundet mit länderinformationen aus dem reiseprospekt . der titel sugeriert eine absolut falsche liga . 'managerwissen ! ' tatsächlich noch nicht einmal sekundarstufe i. jeder reiseführer hat bessere informationen und tips . touristisch vieleicht zu gebrauchen . als 'ratgeber ' für geschäftsleute eine frechheit . ich werde es noch nicht einmal als gebraucht weiterverkaufen . hände weg .
ganz originell ist das konzept der „ disco boys '' ja : house-tracks mit 80er-jahre hits wie „ wild boys '' von duran duran , camouflages „ great commandment '' oder „ es geht voran '' von den fehlfarben zu mischen . ganz zu schweigen von dem noch älteren „ rapture '' von blondie . und live sollen die jungs ja auch richtig gut sein und party-stimmung verbreiten . aber auf cd geht die party gar nicht so richtig ab . gerade die eigenwillige mischung führt dazu , dass man das tanzbein nicht richtig schwingen kann . will man mal anfangen , wird man durchs nächste lied bestimmt runtergebracht . wer will schon zu duran duran tanzen ? allenfalls sentimentalität wecken ist da drin . und zum nebenbei laufen lassen ist die scheibe dann doch zu stressig . aus dem club-bereich sind aber auch ein paar knaller wie zum beispiel „ make luv '' von room <NUM> , „ young love '' von kid alex und „ release your mind '' auf der cd enthalten . durchlaufen lassen sollte man die tracks 6-8 auf cd <NUM> . überhaupt ist die zweite cd deutlich besser als die erste . das liegt auch an den beiden goldstücken „ 8:15 to nowhere '' von vicious pink und dem club-klassiker „ jaguar '' . die doppel-cd krankt aber an dem alten sampler-problem : ein paar stücke gefallen , der rest ist zum auffüllen . wer auf stilistischen mischmasch steht , der wird daran vielleicht sogar seinen gefallen finden . ansonsten sollte man vom kauf eher abstand nehmen , deshalb auch nur <NUM> sterne .
bei dsds fand ich mike ja ganz okay . aber sein album ist grottenschlecht ... er singt die songs so als wenn er sie nur endlich auf platte haben wollte um sie verkaufen zu können . alles ohne jedes gefühl . die version von `` wonderful tonight '' ist ja mal das allerletzte ... als ich seine version gehört hab ist mir wirklich alles vergangen . `` wonderful tonight ist ein lied das mit gefühl gesungen werden muss , aber mike plätschert das runter , frei nach dem motto : die leute heute kaufen eh alles , da wird meine kommerzkacke schon gut ankommen ! fazit : schrecklich !
`` für jede lösung ein problem '' war anscheinend nicht zu toppen , dennoch hab ich mir von diesem buch deutlich mehr erwartet , vor allem mehr witz und einfallsreichtum , ich hab ein paar mal geschmunzelt , wenn überhaupt , mehr nicht . es ist ( mein <NUM> . buch von kerstin gier ) dann doch wieder bekanntes terrain , in welchem die protagonistin dahintümpelt : eine liebenswerte single-frau mit den üblichen körperlichen problemzonen , einer besten freundin , die so nebenbei an mr . right ( den ex der hauptfigur ) verkuppelt wird , und die innerhalb der eigenen familie mal wieder nicht verstanden wird ( man merkt , dass die autorin selber auch mutter ist , weil die beschreibung der quängelnden , nervigen kinder der schwester fällt mal wieder sehr ergiebig aus ) , aber dann doch wieder alles auf die reihe kriegt , und der plötzlich von einem tag auf den anderen die halbe männerwelt , ganz besonders der eigene chef ( jung , gutaussehend und wohlhabend ) zu füssen liegt . irgendwie langweilig !
ich bin nicht wirlklich ein fan von nu-metal . trotzdem hat mir limp bizkit ganz gut gefallen ( 3-4 sterne ) diese cd spricht mich allerdings nicht wirklich an . alle stücke hören sich gleich an und ich werde das gefühl nicht los , dass sich diese cd nur verkauft , weil die ganzen kiddies noch nie richtiges metal gehört haben . ich habe auch erst vor eineinhalb jahren angefangen metal zu hören und höre nun vor allem speed und prog metal .
`` hannibal rising '' ist schlicht und einfach misslungen und der schlechteste aller vier filme , in denen hannibal lecter dabei ist . hauptschwachpunkt dabei ist eindeutig die immer wieder sichtbare unentschlossenheit des regisseurs , in welche genrerichtung der film denn nun gehen soll . außerdem krankt das werk enorm am schwachen hauptdarsteller , der durch erschreckend blasse nebendarsteller ergänzt wurde . zudem verpufft die spannung und die story ist hanebüchen schlecht . die geheimnisvolle aura , die unser aller lieblingskannibalen bisher stets umgab , wird durch platte erklärungsversuche demontiert . vater und mutter werden im schnee von wölfen zerfressen , die kleine schwester wird von einer horde plünderer verspeist und hinterlässt einen traumatisierten hannibal , von dem ein teil sich verselbstständigt und unbändige rachelust verspürt . der film gibt der versuchung nach , noch brutaler und geschmackloser derartige morde zu zeigen als gewohnt , versprüht dabei allerdings nicht einen hauch von spannung . die subtilen zwischentöne , die feinen erotischen anspielungen , die nuancen zwischen schwarz und weiß , die beispielsweise `` das schweigen der lämmer '' ausgelotet hat - alles verschwunden , geopfert auf dem altar der sensationslust . der film deckt eine zu große spanne aus dem leben hannibals ab , lieblos und hektisch fügt der regisseur , der leider allerdings einen ebenso unwürdigen roman zur vorlage nahm , verschiedene historische sequenzen aneinander . die wechselwirkungen derartiger episoden ( ende des zweiten weltkrieges , sozialistisches regime ) mit hannibals psyche werden allerdings ebensowenig sichtbar wie das können des hauptdarstellers , die fußstapfen eines anthony hopkins des films `` hannibal '' wird hin und wieder bemüht , dann wieder driftet das ganze wieder ab richtung splatter , dann glaubt man , man sei in eine kriminalgeschichte verwickelt . der film ist mindestens ebenso konfus wie diese rezension , hat mir beim anschauen nicht annähernd die freude eines `` roter drache '' oder `` hannibal '' bereitet und dümpelt vor sich hin . `` das schweigen der lämmer '' selbst ist ohnehin unantastbar . fazit : meiner meinung nach hat harris hier einen rohrkrepierer inszeniert , der das mysterium um hannibal lecter eher zerstört hat als angetachelt . schade , dabei steckte in der idee so viel potenzial .
ich finds gut , dass avril mal was neues macht . man entwickelt sich ja schließlich weiter und ein album das dem anderen gleicht ist ja auch langweilig . die songs sind wie auch in den anderen rezensionen bemerkt viel positiver - nicht so düster . ich find allerdings , dass avril den ohrwurmfaktor ziemlich verpasst hat . mir haben nur <NUM> - <NUM> lieder wirklich auf anhieb gefallen . klar sind gute texte sehr wichtig , aber wenn die melodie einfach schrottich zusammen geklebt klingt , kommt man gar nicht erst dazu sich die texte näher anzusehn . ich bezweifle , dass sich dieses album gut verkauft . ist für mich nur etwas für echte fans .
... herr godoj hat einen plan b , wenn dieser plan a ins wasser fällt bzw . wenn die jetzt noch große popularität nachläßt . dies ist leider wieder ein ruckzuck hinproduziertes album mit massenkompatibler radioware . wiedererkennungswert ? ziemliche fehlanzeige . die musik wirkt sehr `` austauschbar '' , die stimme hat nichts wirklich eigenes . aber darauf kommt es ja bei den dsds-veröffentlichungen eh nicht an . hauptsache : schnell abkassieren . der `` star '' fällt hinten 'runter . tobias regner z . b. hat keinen plattenvertrag mehr ... hoffentlich hat er seine schäfchen schon im trockenen . fazit : eine weitere cd , die man absolut nicht haben muß .
durch das buch scheint lucia engombe einige trauma ihrer kindheit und jugend aufgearbeitet zu haben . dies ist nichts ehrenrühriges . doch wie sie den leser daran teilhaben lässt , wirft einige fragen auf . trotz der unterstützung von peter hilliges gelang es nicht einen sprachlich ansprechbaren und lesbaren text zu verfassen . daher wurde die chance vertan ein spannendes zeitgeschichtliches thema das deutschland und namibia verbindet adäquat wiederzugeben . wer sich umfassend über die namibia kinder informieren will soll auf die im literaturverzeichnis angegebenen bücher von siegfried groth „ namibische passion '' und constance kenna „ ddr-kinder '' zurückgreifen .
der klappentext klang ja noch ganz interessant . leider wurde schon auf den ersten <NUM> seiten deutlich , dass das buch den ansprüchen wohl nicht gerecht werden konnte . die charaktere sind sehr flach und man bekommt kaum die möglichkeit auch nur etwas bezug herzustellen . auch die handlung wirkt manchmal sehr abgehackt und man fragt sich , ob der bruch an der übersetzung liegt oder bewusst so gewollt ist . zumindest passt es in den meisten fällen nicht . auch die erotischen szenen wirken sehr abgedrochen und flach . leider wird die autorin mit diesem werk ihrem ruf nicht gerecht .
ist wirklich ärgerlich . als wir zum ersten mal wwm spielen wollten , hing das spiel und die fragen wiederholten sich ständig ! ! ! auf einem anderen dvd player lief das spiel schonmmal gar nicht ( was uns eigentlich im nachhinein viel ärger ersparte ... ) bei <NUM> , - € immer das gleiche geschwätz von jauch : `` bei <NUM> , - € sind schon viele gestolpert '' überhaupt : jauch wiederholt sich ständig ( kaum abwechslung ) , nach mehrmaligem spielen wiederholen sich oft die fragen ) - gut : die fragen ab <NUM> € sind wirklich schwer und werden von jauch pers . vorgelesen ( da hilft oft nichtmal ein lexikon ) . fazit : geld sparen und sendung im tv sehn - das macht wirklich spass !
am anfang war ich ja noch guter dinge : mal was neues , freches , unkonventionelles . da ist mal jemand , der jedes tabu in sachen körper und dessen funktionen bricht und sachen beim namen nennt , die sich sonst kaum jemand zu nennen traut . aber irgendwann war es dann einfach zu viel , da schlug meine stimmung völlig um . das sind für mich die worte und sätze einer gestörten jugendlichen , die nie aus ihrer analen phase heraus gekommen ist , ordinär , provokant und überflüssig . leider muss man einen stern vergeben ...
hier wurde sich aus dem bunten sammelsurium verschiedener völker und geschichtsstränge nach gutdünken bedient , um einen actionfilm im milieu der nordischen wikunger zu stricken . garniert ist das ganze mit einem antonio banderas , der den araber ahmahd ibn fahdalan spielt . dies ändert aber nichts daran , dass ein typischer amerikanischer , pathosriefender actionfilm ist . ahmahd ibn fahdalan gleicht sich , nachdem er auf die wikinger getroffen ist und mit ihnen ziehen muss , mehr und mehr an deren lebensweise , bis er am ende sogar ihr `` glaubenbekenntnis '' mitspricht . die wikinger selbst haben den habitus von `` wild-west-cowboys '' , wirken aber im kontrast zu den steinzeitlichen höhlenmenschen , die sie bekämpfen , intelligent und kultiviert . am ende wird doch eine schlacht zu viel gezeigt und viele handlungsstränge sterben einfach ab .
da wird doch noch fix versucht aus dem überraschenden ( ? ) ende der engel ein paar monetas abzuschröpfen . stellt sich die berechtigte frage nach der legitimation einer greatest hits cd nach zwei jähriger bandpräsenz ? ! ? das braucht doch eigentlich kein mensch , oder ? aber sei 's drum . sie waren schließlich die ersten auf dem markt , bevor der unsägliche castingwahn los ging und waren auch für den ein oder anderen netten popsong gut . insofern dann doch zwei sterne für eine ansonsten ziemlich überflüssige compilation . ich warte jedoch lieber auf die greatest hits von bro'sis , dann hoffentlich auch mit allen b-seiten , remixen und raren unveröffentlichten songs ... das wird bestimmt spannend . mit etwas glück spring ne ganze ep bei raus ...
... but at least i feel something . äh ja . so lautet ein refrain von diesem album . auch ansonsten nähert man sich dem emocore . kann man mögen , muss man nicht . ich finde es lächerliche und mag den weinerlichen gesang nicht . aber darum soll es hier garnicht gehen . wirklich schlimm ist viel mehr das fehlen jeglicher ohrwürmer , genialer melodien ( wie man sie von cloud connected oder only for the weak mochte ) . die songs gehen mir einfach nicht ins ohr , auch nicht nach mehreren durchläufen . einzig alias zeigt gute ansätze , biedert sich dabei aber viel zu sehr an eben jenen großtaten an . der rest klingt für mich wie komplett aus variationen eines immer gleichen standart-riffs zusammengeklöppelt . ich bin auch nach mehreren durchläufen nicht in der lage einzelne lieder zu erkennen . ich fühle mich an den grausam schlechten auftritt von in flames als vorband von iron maiden erinnert . nur das `` damals '' der schlechte gitarrensound ( das konnte ich als laie beim soundcheck vorhersagen und die pros von if haben es die ganze tour nicht bemerkt ? o.o ) schuld war , dass man keine lieder auseinanderhalten konnte . mein fazit lautet : die stilistische entwicklung ist eine geschmacksfrage . die musikalische nicht . keine großen melodien , keine interessanten riffs , keine spannenden songstrukturen , nur langeweile . ( ach ja : come clarity mochte ich , besonders der titelsong hat in wacken für gänsehaut gesorgt . trotzdem kann ich mich mit diesem album nicht anfreunden . aber was soll man schon von rezensionen erwarten , die verfasst wurden , als gerade mal zwei songs bekannt waren ? -.- kann amazon da nicht bitte endlich mal besser aufpassen ? )
ich habe mir das buch zwar ( zum glück ) nicht selbst gekauft , aber bei freunden lag es herum , so dass ich einen genügend tiefen einblick wagen konnte . scheinbar befindet sich das buch auf dem <NUM> . platz ( verkaufsrang ) , was ich zwar einerseits schade finde , andererseits habe ich das erwartet . denn : das buch ist ein maximum unserer zeit , es ( resp . die autorin ) traut sich , sämtliche noch vorhandenen schamgrenzen zu brechen . nun erfolgt dieser bruch allerdings mit primitivsten mitteln ; sowohl sprachlich als auch was die erzählerischen aspekte anbetrifft , hat das buch fast nichts zu bieten . es lebt - so mein eindruck - einzig und allein von bis ins allerletzte extrem gesteigerten fäkalschilderungen . da ich selbst einer generation angehöre , die sich halbwegs aufgeklärt schimpfen darf , konnten mir jene schilderungen - nach kurzer verwunderung - bald nicht mehr als den ein oder andern spontanen lacher abringen ; gelegentlich sind die geschilderten szenen einfach dermaßen absurd , dass ich der puren lächerlichkeit wegen nicht anders konnte . obwohl hier immerhin ein komisches element positiv hervorzuheben ist - weshalb ich dem buch auch einen punkt gebe ( den zweiten punkt für das marketingmäßige können ) - bleibt für mich festzustellen , dass die meisten witze eher infantil-albern als wirklich witzig anmuten , und je länger sich das buch hinzieht , desto langweiliger wirken die steten versuche der autorin , immer weitere schocker mit den immer gleichen methoden vom zaun zu brechen . nun weiß ich nicht , ob die autorin außerdem ein ziel mit diesem buch verfolgt , aber eines ist ihr zweifelsohne damit gelungen : geld machen und in die schlagzeilen kommen . wer ansonsten keine schriftstellerischen ambitionen verfolgt , dem mag das genügen , schließlich will auch das gekonnt sein : zu erspüren , was die leute lesen ( bzw . gerade nicht lesen ) wollen , so dass die verkaufszahlen gen himmel schießen . in dieser hinsicht ist das buch sicherlich wertvoll , es zeigt wunderbar auf , wie leicht sich menschen mit einfachsten mitteln ködern/reizen lassen .
schon lange habe ich die dvd , bin begeistert vom genialen soundtrack von queen , den tollen bildschnitten- und übergängen . als nun die bluyray angekündigt wurde , habe ich voller vorfreude sogleich bestellt . - und was soll man sagen ? wie gewohnt von amazon eine blitzschnelle und einwandfreie lieferung , aber die bluray selbst ist pfui ! ich bin fürchterlich entäuscht ! eine miserable bildqualität , immer wieder ( insbesonders bei dunklen und sehr hellen bildern ) sehr grobkörnige raster ! man hat den eindruck , als wäre das bild grobschlächtig und plump hochskaliert worden . ich habe mir beide versionen - die dvd wie auch die bluyray - angeschaut und muss leider sagen , das die wiedergabe-qualität der dvd zig-mal besser ist als die der bluyray . schade , sehr sehr schade .
hin und wieder gibt es bemerkenswert gute streifen dieses genres . battlefield earth gehört ganz gewiß nicht dazu . ich halte nicht viel von den professionellen filmkritikern . aber hier muss ich mich vorbehaltlos anschließen . es ist noch schlimmer ... leider habe ich zu spät mitbekommen , dass l. ron hubbert die romavorlage geliefert hat . wer sich also für die geisteswelt der scientologen und deren filmisches schaffen interessiert , sollte sich battlefield earth trotzdem nicht entgehen lassen . bewertung : -5 sterne
wer metallica jemals in den mitt 80igern live gesehen hat , fängt an zu heulen . als masters rauskam hat niemand in der ganzen metalszene geglaubt , daß es mal so enden wird ! wenn alle metalalben so wären , dann hätte es den fan frank nie gegeben . das ist gar nichts ! ach so ich mag im härtegrad von doro bis slayer und venom eigentlich vieles daran liegt es also nicht !
das buch ist wirklich schön aufgemacht , enthält aber lange nicht so viele informationen zu dem thema 'gewürze ' wie ich mir erhoffte .... und für den informationsgehalt viel viel zu teuer . ausserdem gibt es viele überschneidungen mit dem buch käuter & amp ; gewürze . das preis-leistungsverhältins ist auf keinen fall in ordnung . ich war wirklich enttäuscht , nachdem ich das lang gewünschte buch endlich in händen hielt .
ein wirklich grauenhaft schlecht recherchiertes `` werk '' über täter und opfer . allein auf den grade mal 5-6 seiten zu jeffrey dahmer kommen mindestens <NUM> wesentliche fehler über familiensituation , werdung zum serienmörder , tod des solchen , etc . zustande . selbst für laien nicht zu empfehlen , denn unwahrheiten , fehlende hintergründe , gerichtsurteile , verlauf von straftaten , zeiten und opferzahlen führen zu einer völligen verzerrung von tatsachen . absolut unterste schublade , vermitteltes wissen ist unbrauchbar ...
auch wenn das angebot für gemser-fans verlockend sein mag , so sollte jedem spätestens beim blick auf die blaue 16er-freigabe klar sein , was es hier nicht gibt : viele der szenen , weshalb man diese art von produktionen sehen möchte . alle drei filme sind ( z.t . deutlich ) geschnitten und entschärft . bei 'die nonne und das biest ' fehlen etwa <NUM> minuten , also ungefähr <NUM> prozent des gesamten streifens ! noch extremer verhält es sich bei 'in der gewalt der zombies ' , dieser hat im original über <NUM> minuten laufzeit ( die schnittfassungen sind nicht immer ganz identisch ) , hier läuft das ganze nur noch um die <NUM> minuten . ein viertel des films weggeschnitten - das hört sich rekordverdächtig an . durch diese kürzungen wird der streifen sowohl seiner goreszenen , als auch der sexszenen beraubt . übrig bleibt ein langweilig-harmloses filmgerüst , bei dem auch die 'handlung ' nicht immer nachvollziehbar ist . letztlich sind solche veröffentlichungen sinnlos , es stellt sich die frage , welcher käuferkreis angesprochen werden soll . bevor ich mir diese überlangen 'trailer ' ins regal stelle , lasse ich es lieber ganz sein . ich kaufe mir auch kein buch , aus dem ich dann vor dem lesen erstmal <NUM> prozent der seiten rausreisse . fazit : finger weg !
frank zapatka ist als erzähler denkbar ungeeignet . seine stimme ist zischend und klingt extrem aggressiv . auch an stellen , in denen über geologie oder die geschichte der protagonisten erzählt wird . teilweise sind die schauspieler wirklich schlecht - der text wird abgelesen und die nötigen emotionen werden nur spärlich eingesetzt . einzig judith lee ist einigermaßen gut besetzt . karen weaver - besetzt mit der stimme von frank schätzings partnerin - ist grottenschlecht . geleierte aussprache , völlig unbetont und emotionslos . bodenlos schlechte schauspielkunst - man hat den eindruck , daß das ihr erster ( und hoffentlich einziger ) ausflug ins schauspielgenre war . eine qual für den zuhörer , der bei jedem satz denkt : so hätte ich das auch gekonnt . joachim kerzel bleibt weit unter seinen möglichkeiten - er paßt sich dem restlichen schauspielerensemble an . zwei punkte gibt es für die umsetzung , soundtrack und hintergrundgeräusche . diese wurden sparsam aber spannungsfördernd eingesetzt .
ich hätte mir etwas anderes erwartet . keine fotos , ein paar zeichnungen , wenig ansprechend gestaltet . für den bau eines erdkellers nicht so brauchbar . lediglich übersicht , was es so alles an lagerungsmöglichkeiten für obst und gemüse gibt . konnte leider kein anderes buch ausfindig machen zu diesem thema .
setzen kinowelt <NUM> ! mal ganz davon abgesehen das es sich hier bei amazon um die geschnittene box der scream trilogie handelt , ist dies eine absolut unwürdige blu-ray veröffentlichung der so beliebten scream-reihe . das größte manko ist die umsetzung von `` scream <NUM> '' . das bildformat liegt hier in 1.78:1 statt 2.35:1 vor ... das bedeutet das ca . <NUM> % der bildinformation auf der linken sowie auf der rechten seite fehlen . dieser fehler ist schon bei der erstauflage der scream <NUM> dvd passiert und wurde durch die `` remastered '' version dann berichtigt . warum nicht auch gleich auf blu-ray so ? ! um in ein paar monaten oder zum kinostart von `` scream <NUM> '' dann den kunden mit der richtigen umsetzung auf blu-ray das geld aus der tasche zu ziehen ? eigentlich sollte man kinowelt mit einem nichtkauf dieser edition strafen ... für die hardcore scream-fans heißt es jedoch zur importbox aus at oder ch zu greifen , dort gibt es die uncut box , jedoch leider auch nicht mit dem dc . lustigerweise liegt die trilogie bereits seit gestern in mehreren media märkten schon zum verkauf aus .
... noch nie war ich so enttäuscht von einer buchverfilmung ! ! ! das buch war spitze und ich habe mich sehr auf den film gefreut ... leider gottes hätte ich mir die enttäuschung ersparen können ....... eigentlich der ganze inhalt des buches wurde für den film verändert ! ! ! also wozu dann die verfilmung ? ? ? keine ahnung was sich die macher dabei gedacht haben ... ... ich habe mit diesem film zwei stunden meines lebens verschwendet ! ! kleiner tipp : lest lieber das buch und belast es dabei wenn es `` minus-sterne '' gäbe würde ich diesen film mit minus fünf bewerten
man könnte meine kritik zu mekong deltas debüt hier eins-zu-eins übernehmen . hier liegt eines der schwächsten metal-alben vor die ich in den letzten <NUM> jahren kennengelernt habe . das es sich bei den musikern um bekannte größen der deutschen metalszene handelt ( die wohl nicht ohne grund unter pseudonymen arbeiten ) kann dabei nicht darüber hinwegtäuschen das die songs sowohl musikalisch als auch textlich zu etwa <NUM> - <NUM> prozent zusammengeklaubten wurden . hier werden fast keine eigenen ideen verwendet , sondern man nimmt das was andere bands , komponisten und texter bereits erfolgreich geschaffen haben , baut es geringfügig um und verkauft die ideen als die eigenen . unter dem wort `` progressive '' , unter dem mekong delta firmieren , verstehe ich als metalhead leider etwas anderes als plagiate an anderern musikern , sondern vielmehr die konsequente weiterentwicklung von eigenen ideen ... fazit : nichts für metal-fans mit anspruch !
ich kannte mal einen in der schule , der steckte sich , um bei den mädels anzukommen , eine hasenpfote in die hose . und seine kumpels , natürlich eingeweiht , flüsterten den mädels verschwörerisch und mit todernster mine ins ohr , das es `` damit '' schon seine richtigkeit habe ... was die geschichte mit daughtry s neuer platte zu tun hat ? , ganz einfach . auch er steckt sich ( zumindest musikalisch gesehen ) eine hasenpfote in die hose um mehr zu sein als er ist . seine kumpels , die er hilfreicher weise um sich scharrte , zb schubste ihn chad kröger bei `` life after you '' und `` no surprise '' ( der titel ist programm .. ) musikalisch an . `` open your eyes '' kam in zusammenarbeit mit ex- evanescence gitarristen ben moody zustande , lifehouse sänger jason wade stromert bei `` long way '' hilfreich ( ? ) herum und schmusebacke richard marx half bei `` on the inside '' mit . ich weiss , ich werde jetzt mit negativ bewertungen von der `` hausfrauenrock '' fraktion als nestbeschmutzer zugemüllt , aber die ganze platte ist so eine ansammlung von altgedienten , aussortierten der-hatte-doch-mal-nen-hit-wie-hieß-der-doch-gleich ? ? leuten , die sich wieder mal ins rampenlicht drängeln wollen .. slogan : `` bewirb dich für daughtrys neue platte '' und `` be a part of succes '' und daughtry ( doch auch durch ein casting in den focus gelangt ) , hatte sie alle lieb , stauben deren platten doch auch irgendwo im regal bei ihm rum . aber ich muß zugeben , der opener `` you don ` t belong '' rockt noch angenehm los und der rest entwickelt sich dann doch nur als rockende resterampen-windeier . schade , du bist an und für sich ein netter zeitgenosse und familienvater , also mach die hasenpfote raus und rocke die nächste platte grundehrlich heraus . ( die stimme dazu hast du zweifelsohne ) für die auf dicke hose machenden kerlchen , die mit vatis cabrio vor der schule den mädels imponieren wollen , unter dem strich ein `` nettes '' austauschbares poprock album mit haltbarkeitsdauer für einen sommer . anschauungsunterricht geben dir bestimmt gerne theory of deadman , shinedown und rev theory . warum nicht einen stern ? , weil ich trotz allem an seine , wenn er in die richtigen hände ( zb.rob cavallo , rick rubin-lord tom alge ) fiele , guten ansätze glaube ... und die hoffnung darauf stirbt ja bekanntlicherweise zuletzt ..
`` a songwriter 's tale `` bietet einige von mike batts bekanntesten titeln und auch neues . allen stücken ist gemeinsam , dass sie so richtig fett mit zucker überschmalzt und schmalz überzuckert sind . das bekommt den kompositionen , die bestenfalls gefällig sind , um nicht bösartig langweilig zu sagen , überhaupt nicht . batts interpretationen sprühen auch nicht gerade von knisternder spannung , was sich vor allem bei seiner version von `` the closest thing to crazy '' zeigt , welches er für katie melua geschrieben hat . hier zeigt sich wieder einmal die richtigkeit der regel `` it 's the singer , not the song '' . ist dieser titel bei katie melua eine schimmernde pop-perle , so sackt er bei batt zur belanglosen schmonzette ab . viele streicher und flöten lassen diesem album unnötig viel fett ansetzen und so sucht man bei den meisten tracks ziemlich rasch die skip-taste und zieht schliesslich diese cd am ende schnell aus dem player heraus .
troja reiht sich ein in eine reihe von historienverfilmungne , die seit dem riesenerfolg des herrn der ringe ( unbedingt anschaun , ein muss ! ! ! ! ! ! ) wie pilze aus dem boden schiessen.dass einzig nette an troja sind die einigermassen gelungenen schlachtszenen , aber hier ist der herr der ringe tausendmal besser.ansonsten wird dem zuschauer merh als einmal brad pitts fast nackter körper präsentiert ( vielleicht für girlies interessant ? ) , aber na ja ! interessant ist auch , mit welcher dreistigkeit der film jedes eingreifen der götter in den trojanischen krieg komplett ignoriert ! dabei sind sie entscheidend , für den krieg und sienen verlauf ( aphrodites , athenes und heras schönheitswettstreit löst den krieg aus , den tipp mit dem pferd bekommt odysseus von athene uswe ... ) aber das allerschlimmste an diesem film sind die fehlbesetzten schauspieler und die miesen kostüme.weder orlando bloom ( fantastisch als legolas ) , noch eric bana als hektor oder brad pitt als achilles können nur annähernd so überzeugen , wie auch der kleinste nebendarsteller im herrn der ringe.und bei sean bean ( wiederum klasse als boromir ) mit seiner hässlichen perücke als odysseus hat 's mich gewürgt ! also , vorsicht ist mehr als geboten ! mein tipp , klicken sie so schnell wie möglich auf `` der herr der ringe '' und sehen sie , wie man den besten film er welt macht !
was uns betty j. eadie zumutet ! kann schon sein , dass sie eine nah-todes-erfahrung hatte , aber was sie daraus gemacht hat ist einfach nur mehr lächerlich . so ein haarsträubender unsinn ! wie naiv muss man sein um ihr das abzunehmen ...
der film kriegt klar verdiente fünf sterne , zumal in der originalen version ohne den ganzen digitalen schnickschnack und mit original ewok celebration am schluss , ich bin nun einmal purist ( und alt genug sie in den 70ern und frühen 80ern im kino gesehen zu haben ) . aber wir alle erinnern uns doch wohl noch lebhaft an lucas ' aussage , die letzte box mit den 'endgültigen ' versionen sei tatsächlich die letzte ausgabe , eine veröffentlichung der originale würde nie stattfinden . ich selbst habe mir die alten versionen von laserdisc auf dvd kopiert , leider gibt es da einige artefakte die mich sehr stören , wie gesagt bin ich purist ; ein anderes problem dabei ist , dass in der zeit vor 16:9 fernsehern die untertitel in die schwarzen balken geschrieben wurden , die waren ja `` nutzlos '' und man wollte so das eigentliche bild freihalten , und wenn man das ganze dann aufzoomt sind die ut weg , so wohl auch hier , da unbearbeitet von laserdisc mastern genommen . im internet bieten etliche leute solche transfers an . die nachfrage war und ist gegeben , und da lucasfilm sich stur stellte florierte eben das geschäft mit bootleg-kopien . ich bin ansonsten weiss gott kein kleinlicher mensch , aber was george lucas mit seinen ganzen special editions im laufe der jahre veranstaltet und wie er damit das publikum abgezockt hat ist mir doch zu viel . erst kündigt er an es gäbe eine weiteren ausgaben der star wars reihe und animiert die kunden so zum kauf ( nicht mich. habe ich schon erwähnt dass ich purist bin ? ) , nun will er mit dieser ausgabe den schwarzmarkt trockenlegen und ganz nebenbei nochmals cash machen . <NUM> euros ist wirklich viel für drei filme die , nüchtern betrachtet , nur unremasterte alte schinken sind . der gute mr lucas braucht wohl dringend geld für episode <NUM> ?
`` rote ratten '' , der bisher 4.fall des oberinspektor chen ist der bisher schwächste auftritt . wer , wie ich , die ersten drei teile des in shanghai ansässigen kommissars gelesen hat , wird etwas enttäuscht sein . die kulisse in amerika bekommt dem herrn inspektor nicht . es fehlt an der kulisse shanghaižs und den dort ansässigen `` co-stars '' . gerade diese machen nämlich meiner ansicht nach erst den flair der bisherigen romane aus . zudem wird einem die denkweise und kultur des chinesischen volkes hier schriftstellerisch elegant vorgeführt . im fernen amerika wirken die bemühungen teilweise ziemlich langatmig . schade ! auch die hin und wieder eingeflochtenen einblendungen nach china und den bemühungen von hauptwachtmeister yu können diesem roman leider nicht die nötige spannung für einen kriminalroman einhauchen . natürlich werde ich mir auch den fünften fall besorgen und lesen . wer allerdings auf dieses buch aufmerksam wurde , sollte sich sicherheitshalber erst teil <NUM> besorgen und ergründen , wie sich herr chenžs situation in shanghei darstellt .
ich habe bisher noch nie so eine schlecht gemachte dvd gesehen wie diese . szenen sind abgeschnitten , eine folge endet mittendrin , bildstörungen oder ein fehlender vorspann . eine unverschämtheit . die serie selber ist spitzenmäßig und immer noch witzig . deshalb finde ich es besonders bedauerlich , dass die ausstattung so schlecht ist .
ich habe das buch gekauft , weil ich mir irrtümlicherweise vorstellte , es würde auf lustige art beschreiben , wie übertrieben fanatisch viele leute sich im sinne der gesundheit und ewigen jugend nur noch mit ökosalatblättchen ernähren , jeden abend im fitnessstudio verbringen , alle faltencremes ausprobieren , sich stundenlang stylen und nur über krankheiten reden . nichts da ! der autor , der sich zu anfang des buches über die humorlosigkeit des gesundheitssektors auslässt , schreibt selber dermaßen humorlos und stockkonvervativ , dass es einen umhaut . ich musste auch mehrmals beim lesen nochmal auf das titelblatt sehen , denn immer wieder dachte ich , ich hätte eher zu einer erzkatholischen moralschrift gegriffen . worte wie christentum , heilig und religion kommen deutlich häufiger vor als gesundheitsbegriffe . ich wollte aber wie gesagt kein buch über religion- da würde ich mir andere kaufen . ich habe das buch letztendlich nur zu ende gelesen , um diese rezension schreiben zu können . also , wenn sie vorzugsweise über <NUM> , männlich ( die weibliche anredeform wird vom autor passend zur ideologie der katholischen kirche streng vermieden ) , komplett humorlos , gewünscht intellektuell und regelmäßiger traditionsbewusster kirchgänger sind der eigentlich lieber die erzkatholische moralschrift lesen aber abends seine gestopfte pfeife vorm kamin beim asbach-uralt ohne schlechtes gewissen genießen will , dann sollten sie das buch kaufen . alle anderen lassen lieber die finger davon und haben einfach so spaß am leben und versuchen , dabei nur ein kleines bischen gesund zu bleiben . : - )
soll man in der heutigen gesellschaft noch an einen gott , an eine höhere macht glaube . diese und solche fragen werden hier offen gestellt . herr onfray lässt keine religion ungeschoren , und deckt jeden fehler auf die hier gemacht wurden . aber er berücksichtigt natürlich nicht , dass die religion von menschen ausgeübt werden , die gott sei dank , fehler haben . ja es ist gut dass die geschichte immer wieder aufgerollt wird , man kann nur aus dem vergangenen lernen . aber man könnte es sehr viel objektiv aufrollen als es hier passiert ist . was ich aber schade finde , und was ich mir eigentlich erwartet oder erhofft habe , war eine idee oder ein gedankenanstoß , wie man ohne gott leben kann . wie die gesellschaft miteinander umgeht ohne gott , wie sie sich entwickeln würde . aber auf diesem thema wurde ich leider enttäuscht . viele angriffe auf die religion aber keine lösung , für mich ein falscher ansatz . es ist zwar ein sehr anreizendes buch um wieder mehr über das thema nach zu denken , aber von meinem glauben wurde ich nicht abgebracht . sehr interessant für die , die auch mit atheisten ein wort reden wollen und mehr über andere religionen wissen wollen .
der klappentext hatte mein interesse erweckt . daher beging ich den fehler , dieses buch zu kaufen . von den <NUM> bedruckten seiten hätten knapp <NUM> genügt , um die verworrene geschichte zu erzählen . unendlich langweilige füllseiten sorgen dann aber doch für einen eindrucksvollen durchmesser des buches . ich frage mich , ob die auf der rückseite des buches zitierten minirezensionen ernst gemeint sind . der `` toronto star '' hat mit der aussage , dass die sf das aufregendste aller literarischen genres ist zwar recht . aber bestimmt nicht im zusammenhang mit diesem buch . und die allgemeine aussage der `` new york times '' ist halt sehr allgemein ! sie kann vielleicht für andere werke des autors gelten ; aber nicht für dieses .
also die anderen alben hatte ich anders in erinnerung ! sorry , ich bin avrilfan und mag ihre musik wirklich , aber das album jetzt hätte sie sich klemmen können ! sie erinnert mich ein wenig an ein pubertierendes kind als eine erwachsene frau ! ich mag ihre neuen songs nicht ! hätte mir gewünscht reifere sachen zu hören ! ausserdem ist es immer wieder das gleiche ! wir wissen entzwischen , dass der typ nur dich will und niemanden sonst , aber das du ihn nicht willst ! sorry avril ! sorry avrilfans , war nur meine meinung !
nach `` johannes '' kommt nun `` sarah '' . tja , aber irgendwie kam bei mir beim lesen ( und beim durchdenken ) nicht so rechte begeisterung auf . die themen sind einfach ein wenig zu flach angelegt . für alle , die solche themen neuland sind , ist das buch empfehlenswert , jedoch tiefere einblicke werden durch das buch ( auch als grundlage zum `` selber denken '' ) nicht genügend geliefert .
gut , ich bin kein eingefleischter reamonn-fan . vielleicht habe ich mir auch gerade deshalb diese live-platte zugelegt . ich wollte mir sozusagen einen überblick verschaffen , um geschmack und interesse an weitern alben der band zu finden ( anm . : natürlich kenne ich weit mehr reamonn-songs als die , die auf dieser cd drauf sind ! ) . ich kann nur sagen , dass das ziemlich in die hose gegangen ist . ok , `` serpentine '' , das auch in der fernsehwerbung zum kaufanreiz als hintergrundmusik lief , ist wirklich super . die zusätzliche live-atmosphäre und das mitträllern des publikums verleihen der single zusätzlichen nachdruck . alles andere ist aber nicht wirklich gut geworden , wennauch recht solide . die qualität dieser live-scheibe ist absolut in ordnung und für reamonn-fans ist sie wahrscheinlich pflicht . meiner meinung nach , sollte die band aber lieber mal ins studio gehen und endlich ein album produzieren , das mehr als einzelne gute nummern zu bieten hat ! zu den `` großen '' im musikgeschäft zählt reamonn im allgemeinen , und diese platte im besonderen , ganz bestimmt nicht !
alles andere als ein meilenstein : an `` port of call '' ist nichts originell , nichts unterscheidet die scheibe von tausenden anderen , die bereits erschienen sind . der gesang ist zwar präzise ( wenn auch für meinen geschmack etwas zu stark phrasiert und zu hart ) , holt mich letztlich aber auch nicht hinter dem ofen hervor . die band spielt durchwegs uninspiriert und klinisch . und als draufgabe werden zum <NUM> . mal diverse standards bearbeitet und pop-klassiker ( wie z.b . stings `` if you love somebody set them free '' ) in jazz `` umgemodelt '' , was mittlerweile auch schon ein alter hut ist . das beste an der cd ist wahrscheinlich noch das cover - eine nackte frau ( offenbar die sängerin selbst ) - interessant durch milchglas fotografiert . in summe easy-jazz vom fließband , dafür spricht auch , daß von frau nergaard pro jahr mindestens eine neue platte rauskommt ...
den aktuellen hype um `` la dasch '' kann ich beim besten willen nicht nachvollziehen - zumindest nicht , wenn man als beurteilungsmaßstab ihre sängerischen qualitäten auf dieser cd heranzieht : dasch hat eine recht dünne stimme , eine mäßige technik und ein wenig markantes timbre - alles in allem ist sie eine ziemlich durchschnittlich begabte sängerin . diese durchschnittlichkeit erklärt wohl auch die auswahl des repertoires : schon beim kauf habe ich mich gefragt , warum die doch relativ bekannte rossini-armida ebenso wie die bravourarie der jommelli-armida fehlen . die antwort ist einfach : sie hätten die sängerin vermutlich überfordert . bei der produktion der aufnahme scheint die optik von frau dasch die wesentliche rolle gespielt zu haben , sodass das cover daher auch das ansprechenste an der gesamten cd und damit leider wohl auch für den kommerziellen erfolg das entscheidende kriterium ist . fazit : eine durchschnittliche produktion und daher überflüssig , zumal es fast alle arien auf dem recital in besseren einspielungen gibt . zwei sterne gibt es nur , weil ich die idee also solche , ein album nur mit armida-arien herauszugeben , recht gelungen finde .
ehrlich gesagt , bin ich sehr überrascht von den vielen positiven meldungen . es wundert mich auch , wie manche schreiben , viel gelacht beim lesen - ich wollte das buch einfach nur zu ende bringen , hätte ich es nicht gelesen , hätte ich nichts versäumt . tatsache ist , die person um die es geht ist tatsächlich ein vollidiot und mir war das alles einfach zu blöd - wenn es ständig darum geht , wie doof ein mensch wirklich sein kann . geschmäcker sind zum glück verschieden , denn meinen hat dieses buch absolut nicht getroffen ! ! !
ich bin selbst begeisterte salsa-tänzerin seit über <NUM> jahren ... den film fand ich ehrlichgesagt etwas langweilig . zwischendrin habe ich statt den film zu verfolgen meinen bürokram erledigt , da das wesentlich interessanter war . klar , er ist nicht schlecht - er ist aber auch nicht gut . ich würde eher `` dance with me '' oder den wohlbekannten film `` dirty dancing '' empfehlen , obwohl den bestimmt schon jeder gesehen hat ; )
als ob wir mit tokio hotel , killerpilze , lafee , uswusf . nicht schon genug möchtegern-coole musik in petto haben , nein , jetz kommt liza li . das video und der text sind ja mal nur noch peinlich und das image von dieser pseudo-rockerin , welches die obrigkeiten vom plattenlabel für sie ausgesucht haben ist ja nun wirklich mehr als nur bescheuert . liza li ist einfach cool . sie scheisst auf alles und jeden und bla bla bla und schiess-mich-tot . kenner guter musik , vor allem aus dem genre rock und punk , sei hier empfohlen , die ohren zu zuhalten . denn das ist wirklich die billigste methode um noch ein bisschen aufmerksamkeit und ein stück vom großen , zu großen kuchen der deutschen teeniebands , zu bekommen . leider geht das konzept mal wieder total auf . liza li steigt auf platz <NUM> ein . wunderbar . und wieso ? richtig , weil die verblödet-pubertierende mtv/tokio hotel generation sich sehr gut mit diesem kruden machwerk identifizieren kann . ist ja gerade zu prädestieniert für <NUM> jährige schulmädchen die grade ihre erste enttäuschung in sachen jungs hinter sich haben . was will man machen ? man kann den scheiss ignorieren und hoffen , dass der markt irgendwann so vollgestopft von diesem deutschen musikdünpfiff ist , dass einfach nix mehr geht . irgendwann wird das auch passieren , nur wann ist die frage . bleibt noch zu sagen , dass diese lafee für pubertierende möchtegernpunkgirlies , wirklich absolut kein gesangliches talent an den tag legt . aber wer tut das schon , von den oben aufgezählten ...
schade , weil es zig wirklich gute balkan-musik gibt ( schauen sie dochmal ins world-regal ) , die es niemals in die marketingmaschine schaffen wird . diese cd ist quasi ein sample , ein kurzer uninspirierter ausschnitt dessen , was diese musik eigentlich ausmacht - gefühl . hier wird quasi gewaltsam kopiert - mit penetranter art ein sound fabriziert , der , wenn man denn wirklich zuhört - einfach nur nervt . das ist nicht authentisch und vorallem kein `` balkan-blues '' . schlimm , hier wird `` endlich echte musik '' suggestiert - und es wird geglaubt . dabei stehen die wirklich guten künstler dieser gattung eher im abseits . schade find ich das .
das buch ist zwar sehr dick , aber nicht umfassend . in der tat ist es ziemlich oberflächlich geschrieben , und als referenz wegen seinem geschwätzigen schreibstil gerade _nicht_ empfehlenswert . es ist auch nicht vollständig - z.b . im kapitel über schriftartenauswahl : kein wort , warum die bei tabellen anders funktioniert . und bei den tabellen findet man auch nichts dazu . man wird weiter hinten bei css merken , dass man das so machen kann , aber das ist für mich weder `` umfassend '' , noch eine `` referenz '' , weil einfach nicht alles drinsteht , was man braucht . diese qualität ist eine absolute ausnahme bei o'reilly .
ich kann mich meinem vorkritiker nur anschließen ; auch mir war es nicht möglich das buch zu ende zu lesen . es scheint mir , als ob t.t . zu keiner zeit zur selbstreflexion fähig war . es fällt leicht , aus sicherer , gutsituierter position , mit einer sich völlig unterordnenden frau/familie , kritik am demokratischen system zu äußern und gleichzeitig diese selbstverständlich und egoistisch in anspruch zu nehmen . dies trägt nicht zur glaubwürdigkeit bei . zum anspruch , auf der suche nach dem sinn des lebens zu sein , frage ich mich , ob das jemals in seiner absicht lag . insgesamt zu viel selbstbeweihräucherung . selbst von der krankheit schon schwer gezeichnet , hielt ihn nichts davon ab , sich in szene setzen und sich somit selbst ein denkmal zu setzen . und von seiten des sohnes : zu unkritisch , naiv und unterwürfig .
bin wirklich ein großer manson fan und für mich ist dieser mann gott . habe mir dieses album sofort gekauft als es rauskam und war total enttäuscht , denn dies ist nicht manson . natürlich sind sound und texte auf diesem album wirklich sehr gut , aber wer den wirklichen manson kennt wird nur enttäuscht . fazit : wer auf gute ruhige musik steht kann bedenkenlos zugreifen und dann ist dieses album auch mehr als nur <NUM> sterne wert , aber wer auf den richtigen manson sound steht bloß finger weg .
der neunte teil der new world disorder serie ist doch ziemlich entäuschend . der hauptfilm wartet mit nichts bahnbrechendem auf . klar , irgendwann sind die grenzen erreicht , dann geht ` s nicht mehr höher , schneller , weiter . allerdings sind auch die ausgewählten locations nichts besonderes . in dieses aus den vorherigen filmen bekannte `` wow-gefühl '' bin ich nicht gekommen . das beste an der dvd ist noch die bonus scheibe !
egal , wie brilliant und rhetorisch geschliffen ein autor seinen text verfassen mag , so wird er es nicht schaffen , aus schwarz weiss zu zaubern . unbestreitbare tatsache ist , das rauchen den raucher sowohl selbst als auch die menschen , die in seiner nähe sind , schädigt - punkt ! anders als ein alkoholiker oder ein fixer , der lediglich sich selbst auf raten tötet , bringt der nikotinabhängige auch noch seine ihm ausgelieferten mitmenschen peu a peu ins grab , meistens sogar , ohne darüber nachzudenken und natürlich ohne das geringste unrechtsbewusstsein - denn schliesslich geht es ja um 'die verteidigung der persönlichen freiheitsrechte ' , was macht es da schon aus , wenn dabei andere auf der strecke bleiben ... mit denselben argumenten , die , mehr oder weniger deutlich , auch hier von den kommentatoren vertreten werden , das jeder raucher das unveräusserliche recht hat , immer und überall seinem laster zu frönen könnte ich auch nachts um <NUM> uhr meine stereoanlage bis zum anschlag aufdrehen und den ganzen wohnblock aus dem bett scheuchen , denn schliesslich höre ich gerne musik und wer mag mir wohl dieses recht streitig machen ? wie man sieht , hört die freiheit des einzelnen spätestens da auf , wo die freiheitsrechte des anderen anfangen , beeinträchtigt zu werden . ein buch wie dieses , welches den süchtigen auch noch aufmunternd auf die schultern klopft und ihnen quasi zuruft 'kümmert euch nicht um die spaßverderber , qualmt weiter , bis euch die socken rauchen ... ( ironie aus ! ) ' , ist so überflüssig wie ein kropf . es drängt sich zudem , bei mehr oder weniger allen büchern , die das rauchen zu einer art lebensphilosophie umschreiben , der verdacht auf , das dabei aus der not eine tugend gemacht werden soll : wenn man schon unfähig ist , mit dem rauchen aufzuhören , wird die sucht eben zum lifestyle umetikettiert ; das man sich damit nur selbst in die tasche lügt , dämmert vielleicht dann , wenn der arzt einen schatten auf der lunge gefunden hat oder man anfängt , blut zu husten . das wünsche ich sicher niemandem - aber jeder , der raucht , sollte sich das durch den kopf gehen lassen . zuguterletzt noch eine bitte an alle , die 's nicht lassen können : liebe raucher , bitte bleibt unter euch und bringt euch alleine ins grab , wenn ihr schon vernünftigen argumenten nicht zugänglich seid !
ja , so klangen eben die 80er . entsetzliche elektronisch nachscheppernde drums , sehr einfache , sich permanent wiederholende rhythmen ( drums eben wie ein uhrwerk ohne besondere fill-ins ) , noch furchtbarere synthesizer . die songs sind ganz nett , aber irgendwie auch im 80er stil komponiert ( wäre mal interessant , wie es in modernem klanggewand klingen könnte ) . die gitarre : ja , es ist gary moore , aber eigentlich in der entwicklung zu seinem letztendlichen stil . vieles klingt unfertig , nur angedacht . mit der gitarre strophenlang nur die gesangsstimme zu imitieren , reicht nicht . <NUM> sterne gibt es nur für sein außergewöhnliches talent . `` the loner '' hat eine schöne melodie , diese wird aber viel zu wenig ausgebaut . zum schluss , als er dann endlich mal improvisiert ( was seine stärke ist ) , wird ausgeblendet . nee , gefällt mir nicht . wer 80er rocksound mag , ist hier bestens bedient . wer gary moore hören will , muss sich die blues und bluesrock-scheiben ab <NUM> kaufen . wer das projekt `` scars '' noch nicht kennt , wird nicht verstehen , was ich meine . still got the blues .
... hat einen würdigen nachfolger . ich war selbst soldat ( wenn auch nur <NUM> jahre ) und weiß durch meine verwendung und stationierung genug über die tatsachen um <NUM> % ig sagen zu können das ein stuffz der fschjg truppe ( scharfschütze wird man dort , okay/personenschutz ist auftrag der feldjäger [ dt . militärpolizei ] /hubschrauberpiloten gibts nur bei den heeresfliegern , und keiner davon ist nur stuffz ) unmöglich die fülle der aufträge erfüllen kann , die der autor behauptet ausgeführt zu haben . die allmachts- und allwissendheitsphantasien reissen die teilweise realen probleme der bundeswehr im auslandseinsatz in einen unglaubwürdigen kontext und erwecken so den anschein , ebenfalls erfunden zu sein . als ehemaliger angehöriger der fallschirmjäger , der selbst weiß wie es dort zugeht ( auch im ausland ) , widert mich dieses buch nahezu an . fazit : mittelmäßiger , weitgehend erfundener bericht über die ersten isaf-kontingente . fehlkauf für jeden , der an fakten interessiert ist .
ich hab diesen film aufgrund seiner beschreibung gekauft und hatte in ungefähr sowas wie ocean 's <NUM> o.ä . erwartet , nur halt mit frauen und wurde total enttäuscht . der film ist einfach zu langatmig und total spannungslos !
ich bin ebenfalls mit der vhs aufgewachsen und war zutiefst enttäuscht , als ich die neuen stimmen und dann auch noch die neuen texte hörte ! ! und was ich am schlimmsten finde , ist , dass das arielle lied überhaupt textlich komplett verändert wurde ! ! ich hatte weder darüber gelesen noch gehört , dass der film in der hinsicht verändert hat , und war dementsprechend enttäuscht . für alle , die sich arielle in alter version anschauen möchten , rate ich , sich lieber eine neue vhs zu kaufen !
die einführung `` wie die dinge sind '' des lama ole nydahl , gibt meines erachtens einen schlechten einstand in die zusammenhänge des buddhismus . viele verhältnisse werden , dogmen gleich , vorgetragen , da sie für den laien unzureichend erläutert werden . die begründungen und erklärungen sind unverständlich und schwammig . oftmals wirkt das geschriebene esoterisch . die fußnoten , die dem besseren verständnis dienen sollten , sind bestenfalls unbrauchbar . als beispiel nehme ich die fußnote zum begriff der klarheit heraus : `` eine der drei inneren qualitäten des geistes . die anderen beiden sind leerheit und ungehindertheit ; klarheit entspricht dem sambhogakaya-aspekt der erleuchtung und ist die dem geist innewohnende fähigkeit zu erfahren . '' was soll das heißen ? was ist der `` sambhogakaya-aspekt der erleuchtung '' ? -nirgends findet sich eine weitere erläuterung dazu . was dem buch , in meinen augen , zudem schadet , ist das überlegenheitsgeplänkel des buddhismus anderen religionen gegenüber . so heißt es zum beispiel : `` auch belastet buddha den gesunden menschenverstand weder mit dogmen noch mit schwangeren jungfrauen . '' dieser überhebliche tonus scheint mir doch etwas spezifisch westliches zu sein , das der lama nydahl aus eigenem antrieb in seine erörterung hat einfließen lassen . solche worte sind für mich aus dem munde des dalai lama jedenfalls nur schwer vorstellbar . ihnen mangelt es an respekt vor einer anderen religion . was mich auch stört , ist der mangel an logischer stringenz . ich zitiere : `` wenn weniger kraft für innere und äußere verstrickungen gebraucht wird , drückt sich der entstandene überschuß als weisheit und mitgefühl aus . '' warum sollte er ? wird über diese klaffende lücke in der logischen beweisführung einfach wohlwollend hinweggesehen , um das esoterische feeling nicht zu gefährden ? solche stellen durchziehen das komplette büchlein und machen es einem schwer das gelesene als wahrheit zu akzeptieren . gut , dass nydahl immer wieder plump bekräftigt , dass diese lehre die wahrheit ist , man wäre ansonsten angetan , es ihm nicht zu glauben . ich schätze die buddhistische religion sehr , aber dieses büchlein erfüllt ihr nach meiner einschätzung einen bärendienst .
wenn journalisten romane schreiben , schreiben sie meistens über das , was sie am besten kennen : über sich selbst . im fall von alexander gorkow , der bei der süddeutschen zeitung redakteur ist , heisst das , er schreibt eine mediensatire über das schicksal eines fernsehmoderators , der plötzlich während einer live-sendung verstummt . was in weniger politischen zeiten ein amüsanter stoff für eine kurzgeschichte wäre , wird hier mühsam zu romandicke aufgebläht . fazit : eine reichlich an den haaren herbeigezogene geschichte , die noch dazu nicht neu ist . meine leseempfehlung : heinrich böll : doktor murkes gesammeltes schweigen .
die lektüre dieser biografie weckte in mir das unangenehme kindheitserlebnis , im schön eingepackten weihnachtsgeschenk ein neues pyjama statt der gewünschten lokomotive für meine modelleisenbahn vorzufinden . sieht man von den letzten zwanzig seiten ab , so hat man das gefühl , hans-joachim noack präsentiere einfach nochmals die politischen ränkespiele der ära schmidt . die zur garnitur servierten fragen und kleinen exkurse können nicht verhindern , dass man unruhig vor einem faden neungänger sitzt und sehnsüchtig auf die nachspeise wartet . doch die kommt viel zu spät und ist schliesslich auch keine echte überraschung . sie erklärt allenfalls , warum es in der küche an kreativen köchen mangelt . mit den worten von siegfried lenz gesprochen : `` je öfter sich einer an seiner seite aufgehalten hat , desto schwerer fällt es ihm den altkanzler zu charakterisieren . '' das trifft auf den autor dieser biografie leider ebenso zu wie auf andere weggefährten . an falsch verpackte weihnachtsgeschenkte erinnerte mich diese biografie , weil es unglaublich spannend wäre , den eigenheiten eines charakters auf die spur zu kommen , der für das nachkriegsdeutschland nicht untypisch ist . helmut schmidt , dessen heiligenschein mit jedem jahrring noch wächst , wird inzwischen als der weise deutsche schlechthin gehandelt . und der geringste zweifel an diesem mythos wird als gotteslästerung verstanden . er habe nie etwas aus dem bauch heraus getan , behauptet helmuth schmidt selbst im neunzigsten altersjahr noch . daran darf und muss er glauben , um sein selbstbild aufrecht zu erhalten . doch mit der viel beschworenen rationalität des altkanzlers hat ein solcher glaube im <NUM> . jahrhundert definitiv nichts zu tun . weder er noch sein chronist würde einen renommierten neurowissenschaftler oder psychiater finden , der ein solches bild menschlichen verhalten absegnet . damit will ich nicht propagieren , eine biografie müsse ein psychoanalytischer schlussbericht sein . behüte , aber sie müsste geschichten erzählen , die dem leser einblicke in die seele eines menschen ermöglichen . ohne anspruch darauf , solche bilder müssten die wahrheit wiedergeben . aber weil dargestellter und darstellender am mythos festhalten , menschliches verhalten werde von der vernunft gesteuert , wird diese berichterstattung eines so bedeutenden politikerlebens zwangsläufig langweilig . ausser man interessiere sich brennend dafür , wer wann wo mit wem welche klungelei ausheckte . das konzept dieser biografie führte automatisch dazu , dass ich kaum etwas darüber erfuhr , was den altkanzler in seinen frühen jahren prägte . und selbst über seine zeit in der wehrmacht weiss der hans-joachim noack nur zu erzählen , was eifrige zeitungsleser schon lange wissen . der aussergewöhnlich starke drang von helmut schmidt , seine umwelt zu belehren , ist mehr als nur anekdotisches beigemüse , sondern beeinflusste sein leben ebenso wie seine politik . ohne die vielen geschichtsklitterungen moralisch verurteilen zu wollen , hätte mich interessiert , wo sie dienlich und wo schädlich waren . gehören solche verhaltensmuster zum notwendigen rüstzeug der politik und der nachkriegsgeneration ? sind sie allgemein menschlich und kommen im rampenlicht der politbühne einfach besser zum vorschein ? wieso sammelt helmut schmidt jedes nur erdenkliche dokument seines politischen lebens , gestattet aussenstehenden aber nicht den flüchtigsten blick auf sein hermetisch versiegeltes archiv privater ereignisse ? und warum erhebt ihn die öffentlichkeit in den letzten jahren zur deutschen lichtgestalt , obwohl er sie über so vieles im dunkeln lässt ? kurz : auf die fragen , die mich interessiert hätten , gibt diese biografie keine antworten . oder was man noch als antworten verstehen könnte , wird in die gleiche politische wolle eingepackt , die zur politikverdrossenheit von heute beiträgt . mein fazit : helmuth schmidt hat zwar offiziell keine autobiografie verfasst , gehört aber zu den eifrigsten schreibern der politischen zunft . hätte hans-joachim noack die absicht gehabt , seinen lesern den menschen helmut schmidt etwas näher bringen zu wollen , so wäre ihm genügend material zur verfügung gestanden . aber ausser im letzten kapitel erfahren wir nur , was in den archiven auch sonst zugänglich wäre . für mich ist dieses buch eine gut geschriebene zusammenfassung von zeitdokumenten , aber keine spannende biografie .
ich musste mich durch dieses buch richtig durchquälen . es ist langweilig , ist voller von wiederholungen und ungereimtheiten und das ende ist völlig unpassend . die idee ist ansich ja gar nicht mal soo schlecht , aber die umsetzung ist kläglich gescheitert , daher leider nur einen punkt .
reichlich uninspirierte story , zusammengeschustert aus hollywood- versatzstücken .... typische charaktere , typische liebesgeschichte .... nix an der handlung kann überraschen ... die übriggebliebenen sterne gibts für den ambitionierten sprecher
das buch `` striptease '' von carl hiaasen soll bitterböse gesellschaftssatire und auch ein sehr gelungener , schwarzhumoriger krimi sein . ( das buch selbst las ich noch nicht , aber mehrere , vielversprechende rezensionen . ) genauso müßte also auch die verfilmung von striptease umgesetzt werden ... wurde sie aber nicht . hier meinte man es , so schien es mir , absolut und ausschließlich ernst . und das funktioniert nicht . eine mutter und nebenbei noch fbi-agentin kämpft ums sorgerecht fürs töchterchen und merkt , daß ihr für den prozeß in allen konsequenzen das nötige kleingeld fehlt . also peppt sie ihre finanzen als stripperin in einem nachtclub auf - usw . wie gesagt - im film fand ich keine böse gesellschaftssatire , sondern sah tatsächlich eine zu allem entschlossene kampfmutter , die allen ernstes stript ... um in einem sorgerechtsprozeß ... mannmannmann , welch ein unfug , und das in einem lande , in dem sexualität und anstand in der öffentlichen meinung nicht vereinbar sind . 11jährige jungs kommen da in den knast , wenn sie ihr 4jähriges schwesterchen , das im garten pullern muß , halten ( wg `` mißbrauchs '' ) , und mamis mit reichem scheidungsgatten bekommen als rotlichtqueen bestimmt keine punkte in einem sorgerechtsstreit . also , als ernst gemeinten emanzipationskampf `` eine frau allein gegen männliche gemeinheit '' funktioniert das wirklich nicht ! zumal frau moore auch so stript , als würde sie eine gesellschaftskritische tanzperformance mit hochpolitischer aussage zelebrieren : ihre bewegungen sind kraftvoll-aggressiv , ihr gesicht strahlt härte , wut und verachtung aus ( also , sie is ja nicht zum spaß hier und auch keine einfache kleine stripperin , sondern kämpft für höheres , und das muß mimisch und gestisch unbedingt rüberkommen ... ) ... na ja , und die kerle reagieren entzückt wie auf süßeste marylin-monroe-verführungs-tänze ... neenee , das war auch nicht domina , was männer ja zuweilen auch toll finden , sondern blanker haß . also , eher nicht erotisch ... kein wunder , daß der film durchfiel und moore schlicht und ergreifend als überschätzteste schauspielerin hollywoods galt ... schade , denn als angriff auf die moralische verlogenheit der gesellschaft , also mit bösem , spritzigen humor hätte es wirklich kult werden können . hoffentlich verfilmt irgendein guter regisseur diesen stoff noch einmal !
diese checkliste richtet sich nach medizinischen symptomen . es werden ziele festgelegt und maßnahmen geplant bei z.b . hämatemesis , konjunktivitis oder mrsa . im sinne der aedl ` s ist dies überhaupt nicht und von daher nicht wirklich zu gebrauchen .
dieses buch ist ausnahmslos das schlechtgezeichneste , niveauloseste `` wie lern ich manga zeichnen '' buch auf dem markt . mir scheint , die zeichnerin hat selber keine ahnung wie sie das anstellen soll und sollte selber mal einen kunstkurs belegen ... dieses buch hatte ich mir mal durchgeblättert und war wirklich geschockt ! junge künstler lernen sich damit einen falschen stil und groteske techniken an , die sie später nur behindern werden ... auch weiß der künstler wohl nicht ordentlich mit colourationen umzugehen ... fazit : dieses buch hilft einem schlechte angewohnheiten zu entwickeln und klischeevorstellungen zu verwirklichen . es ist im nachhinein nur eine billigversion der mangazeichnen bände 1-7 und hat bei weitem nicht ihre klasse . also nur ein gutgemeinte ratschlag : finger weg
ich kann allen anderen nur beipflichten : der erste teil war wirklich noch gut , spannend , neu , schockierend . der zweite teil hat dann schon etwas nachgelassen - war aber noch ok . und jetzt der dritte - und wie ich hoffe der letzte - teil : einfach nicht wirklich gut ! ! ! die story wirkte zusammenhanglos und hat viele logik-fehler . da fragt man sich doch echt : muss das sein ? für wie blöd hält man den die zuschauer ? ? ? selbst die schock-szenen waren in den beiden ersten teilen überraschender und vor allem schockierender - hier war wirklich alles vorhersehbar . hoffen wir einfach , dass nicht noch teil <NUM> rauskommt : - )
ich muss sagen , dass ich mit euphorie und lesensdurst an das buch herangegangen bin und dabei leider bitter enttäuscht wurde . die vielen versprechen , der vermeintliche erfolg des bestsellerautors von crazy haben mich fasziniert , weshalb ich mir eigens das buch angeschafft habe . auf den ersten seiten ist man natürlich noch gespannt auf das kommende und der anfang ist ja auch sehr vielversprechen , denn es wird von `` einem sommer mit vier amerikanischen gangstern '' gesprochen . schließlich stellt sich aber heraus , dass drei davon schon tot sind , der andere ein alleine besitzer eines trikots-geschäft . das einzige , was die handlung noch halbwegs interessant macht ist der spielort , new york city , und die kleinen abschnitte die von einem amerikanischen gefängnis vor der küste san francisco , namens alcatraz . die informationen , die man darüber erhält sind sehr aufschlussreich und interessant , der völlige gegensatz zur handlung , die in langen , verschachtelten monstersätzen , die man beim ersten lesen gar nicht versteht , gehalten wird . im letzten drittel des buches erfährt man , dass der ich-erzähler anton `` tony '' , dessen nachname uns vorbehalten wird , mal in der klapse gesteckt hat , wo er seine ex-doch-wieder-später-freundin eleanor `` elle '' kennen gelernt hat . weder aber wird die ursache noch die genaue bezeichnung der psychischen krankheit genannt , an der der protagonist leidet . die charaktere wirken sowieso seltsam oberflächlich , es ist kein großes identifizierungspotenzial vorhanden , einfach uninteressant . die langatmigkeit des buches wird durch die analyse der gefängnisausbrecher nur noch gehoben . flug der pelikane ist also ein echter reinfall , und statt der pelikane fliegt das buch - und zwar in den papierkorb .
da ich sowohl das spiel sacred sehr gern gespielt habe und auch hörspiele liebe , hatte ich mich richtig auf das hörspiel gefreut , zumal es im bereich fantasy nicht wirklich viele mitbewerber gibt . musik : als titelmusik metal-geschrammel mit gesang zu verwenden finde ich absolut daneben . ein neutraler orchester-score wäre wesentlich passender gewesen und hätte immens zur stimmungsbildung beigetragen . metal passt für mich absolut nicht zu fantasy . sprecher : die stimmen kommen dem hörer allesamt bekannt vor . dies allein macht aber noch lange kein gutes hörspiel aus . so klingt der erzähler an vielen stellen komplett emotionslos und platt und die sprecher erreichen oftmals nur dorftheater-niveau und man merkt , dass sie ihre texte nur ablesen . stimmung : kam bei mir überhaupt nicht auf , weil zwar alle klassischen stilmittel eines guten hörspiels vorhanden waren , aber diese viel zu schlecht eingesetzt wurden und streckenweise auch nicht miteinander harmonieren . wer die wahl hat und die drizzt-reihe noch nicht kennt , sollte eher da mal reinhören .
singen kann die gute immer noch nicht wirklich gut , aber es klingen eh alle lieder gleich , der alauf ist immer derselbe . das album plätschert vor sich hin und man denkt immer das gleiche lied zu hören . ähnlichkeiten zu linkin park , und was noch schlimmer ist : kein `` das beste '' , `` symphonie '' oder `` durch die nacht '' . die band hat sich nicht weiterentwickelt , zumindest nicht nach vorn ... einfacher teenie-rock , obwohl die vier eigetnlich aus dem alter raus sind.tokio hotel ist da die erfolgreichere alternative ; - )
rebirth angra <NUM> melodic metal
eines vorneweg , wenn man fernweh gelesen hat , ist man etwas enttäuscht von dem buch . unter dem titel fernweh mit dem motorrad um die welt stellt man sich vor , dass der autor auch wirklich ganz um die welt gefahren ist und diese reise ausführlich beschreibt . leider bleiben von knapp <NUM> seiten , die das buch umfasst , nur etwa <NUM> seiten text über die eigentliche weltreise über . die ersten rund <NUM> ! seiten schreibt der autor über einen motorradtrip nach marokko , die er vor der unvollendeten weltreise gemacht hat . zwar nicht uninteressant , aber etwas fehl am platze . weitere <NUM> seiten füllen sich mit geschriebenen e-mails , die die schwester des autors geschrieben hat . sie und eine freundin haben den autor in asien besucht . warum aber schreibt der autor nicht selbst über das erlebte ? die restlichen seiten füllen sich schnell mit mehr oder weniger detaillierten beschreibungen des trips . gern hätte man aber mehr erfahren . das ende der reise ist dann schließlich in buenos aires , wo das motorrad wahrscheinlich heute noch steht alles in allem ein durchschnittliches buch über eine nicht zu ende gebrachte weltreise . die vielen tollen fotos am ende des buches machen die enttäuschung etwas wett . mathias heerwagen
das bessere ist der feind des guten . der einkaufsplaner für die sonderangebote bei hofer ist ja schön und gut , aber bei andreas & amp ; müller gibt es besseres . der discount einkaufsplaner österreich enthält neben hofer , auch die aktionsangebote von lidl , zielpunkt , eduscho und penny . und das aktuell und übersichtlich für <NUM> und <NUM> . klares signal für `` kaufen '' .
eigentlich hatte ich mich auf dieses album gefreut , denn ich wollte mal die alten bon jovi songs in einer neuen version hören . aber meiner meinung nach sind alle songs bis auf `` it 's my life '' ziemlich in den dreck gezogen worden besonders mein eigentlicher lieblingssong `` i 'll be there for you '' . also ich würde mir das album nicht kaufen , da hol ' ich mir lieber die 94er best of cd ! ! !
um mit den asides anzufangen : naja , all die schönen lieder sind natürlich toll , allerdings noch toller in den originalversionen . dort bleiben sie wesentlich , hier werden sie aufgeblasen . es ist nicht eine version dabei , die nach gewinn klingt . da sind die besides schon interessanter , weil tatsächlich ein paar lieder dabei sind , die man von den studioalben nicht kennt , z.b . `` strike up the band '' und ein namenloses lied , die beide nicht eben zu unrecht auf b-seiten erschienen sind . `` my foolish friend '' ragt da schon etwas weiter heraus aus den unbekannten liedern , ohne wirklich mitzureißen . `` why is it so hard '' , `` again a game '' , `` without you '' sind alle originell , wie fast alles der gruppe . aber je später die lieder , desto schöner : `` it 's getting late in the evening '' , `` for what 's worth '' , `` pictures of bernadette '' und schließlich `` john cope '' versöhnen dann doch . diese cd ist eindeutig was für den freak , der nicht genug bekommen kann . für einsteiger empfiehlt sich mit `` colour of spring '' oder `` spirit of eden '' anzufangen , dann ist es eh nur noch eine frage der zeit bis man den rest dieser bemerkenswerten band entdecken will ...
geht 's noch billiger ? welcher deutsche musikproduzent hat denn diese vier pubertieren- den wichtigtuer u . `` instrumentenbeherrscher '' auf die musikwelt losgelassen ? hier geht es wohl nur noch um einfachste powerchords , keine soli , schlechtes stageacting u. kopieren von bereits dagewesenen imagefragen usw ... diese vier jungs gehören in die schule , sollten sich 'mal kräftig ausschlafen um dann von anderen berufen zu träumen , oder :
ich war echt auf die achte staffel gespannt und war fast nur enttäuscht ! schwache und einfallslose episoden , das einzige highlight dieser staffel ist die episode `` vaja con leos '' . staffel <NUM> kann einfach das niveau der vorherigen staffeln nicht halten ! charmed war eine der besten serien im tv und hat sich mit einer echt schwachen und uninteressanten staffel verabschiedet , schade ! ! !
für diesen us-müll noch geld zu verlangen ist schon kriminell , wie ich finde . denn die ganze serie wurde von 4kids in den usa komplett geändert . ja , komplett . von einer serie für junge erwachsene sank das niveau auf säugslingsalter hinab . zudem wurden fast alle namen verändert . zwar ist die deutsche synrconfassung sehr gut aber müll bleibt müll . im original gibts kein herz der karten und statt ins schattenreich kommt man in die hölle . für einen animefan ist diese serie in der vorliegenden fassung eine frechheit . alles zensiert und extremst dämliche witze aus dem usa . daher <NUM> stern . <NUM> kann ich ja leider nicht vergeben . die originalfassung verdient <NUM> sterne . und liebe dvd labels : nur original ist legal gilt auch für euch . ygo usa ist nicht original und somit nicht legal !
zu beginn sehr schleppend , dann scheint es eine wendung zu geben ... leider bleibt die gewohnte spannung aus . das verlangen immer weiterzulesen erreicht der autor in diesem buch leider nicht . der geschichtliche rahmen ist rezvoll leider nicht ausreichend . sicher ist es sehr subjektiv .... aber für freunde des engelspapst oder engelsfluch ist dieses buch nicht vergleichbar . leider .
ja , spannend liest sich dieses buch , aber das darf man ja von einem spionagethriller auch erwarten . und dass solche bücher manchmal räuberpistolen sind , kann man verzeihen . aber hier hat der auto nicht mehr recherchiert , als die stadtpläne von leipzig und dresden . da wird beispielsweise <NUM> mit laptop und handys agiert und dabei erinnert sich jeder genau , wie groß und schwer die mobiltelefone waren , mit denen man zur wende in den westen telefonierte.von der ehemaligen ddr hat porter überhaupt keine ahnung : die ddr-bürger sprechen eine sprache , über die jeder aus dem osten nur lachen kann . und warum das buch `` brandenburg '' heißt , weiß nur der autor . vermutlich hat er in seinem fernen arbeitszimmer mal auf eine deutschlandkarte geschaut und verblüfft festgestellt , dass berlin inmitten brandenburgs liegt ...
dem buch ist die jugend der autorin deutlich anzumerken . dies zeigt sich in mangelhaften spannungsbögen und einer ( auch für fantasyromane ! ) unrealistischen , konstruiert wirkenden , storyline . insgesamt für jugendliteratur in ordnung , aber nicht das sensationsbuch , als das es hier angepriesen wird .
test verfasst von michael : der autor orientiert sich sehr steif an den regeln einer argumention und am ende jeder ausformulierung eines arguments folgt immer so etwas wie `` das wäre ohne die spiegelneuronen nicht möglich '' . schon allein deswegen hat man das gefühl , dass jeder kapitel von der kernaussage her das gleiche aussagt . und tatsächlich : im grunde wiederholt er kapitel für kapitel in verschiedenen formen die aussage : '' die spiegelneuronen lassen uns mitfühlen , was ein anderer fühlt , da wir in einer hirninternen simulation die gefühlsauslösende situation des anderen miterleben . '' der autor begründet ständig mit studien , sodass man man sich wie bei einer promovierung fühlt . diese begründungen gehen aber zu lasten tatsächlicher informationen , die auch ohne begründungen sehr sperrlich sind . wie gesagt , die lassen sich alle auch noch auf die kernaussage reduzieren . merkt euch meine obige zusammenfassung des ganzen buches in einem satz und ihr braucht es nicht mehr zu lesen .
also ich kann mich zu diesem film nur in sofern äußern , dass ich ihn so ganz und gar nicht gelungen fand .. wer das buch zu dem film gelesen hat wird vielleicht verstehen was ich meine .. das buch war wirklich genial aber in dem film wurde soviel verdreht usw . er war meines erachtens einfach etwas unverständlich und für das , dass für diesen film so viel werbung gemacht wurde , hätte ich mir wirklich mehr erwartet .. an der schauspielerischen leistung kann man nicht meckern , die war echt nicht schlecht , aber wahrscheinlich liegt es daran , dass deutsche filme einfach nie so gelungen sein werden wie amerikanische filme .. tut mir leid , das sagen zu müssen ...
ich kann das buch nicht empfehlen . ich hatte gehofft , hier auf informationen aus erster hand zu stossen , die über das übliche adressen-auflisten hinaus geht . tipps und tricks von jemanden , der in der schweiz lebt . was ich hier finde sind schnöde zusammengetragene links und adressen , die über das reine informationsniveau nicht hinausgehen . diese informationen erhalte ich aber auch über entsprechenden webseiten , die zureisewilligen zur verfügung stehen - was soll ich also mit dem teuren buch ? ? ein bsp . : ich erfahren , wie und wo ich mein auto zulassen kann . aha interessant ! ich würde mir aber zusätzlich wünschen , einen rat zu erhalten , ob es sich überhaupt lohnt , sein altes auto mit in die schweiz zu bringen oder ob es nicht besser ist wg . des hassels ein auto in der schweiz zu kaufen . `` ... liefert : fakten , tipps und persönliche erfahrungen ... '' ist hier in meinen augen nicht erfüllt . das buch erleichertert nur die etwas zeitaufwendige recherche nach adressen im internet . dafür ist das buch aber leider viel zu teuer !
leider entspricht dieses machwerk nicht annähernd der beschreibung . bis auf wenige ausnahmen sind die darstellerinnen weder `` erotic '' oder `` sexy '' . die qualität erinnert an eine photo-kamera oder internet-videos . das größte manko ist meiner ansicht nach aber folgendes : spätestens alle <NUM> sekunden wird der film für einige sekunden angehalten oder läuft in zeitlupe unterlegt mit übertrieben spannungsgeladener musik und in knallbunten farben und hintergrundmustern . wozu diese verunstaltungen gut sein sollen weiß wohl nur der regisseur . diese ständigen unterbrechungen der handlung tauchen in allen <NUM> ausgaben der `` erotic catfights '' auf . fazit : dies war ein absoluter fehlkauf . auch der kürzlich herabgestetzte preis ist noch zu hoch dafür .
dieses buch habe ich durch zufall am bahnhof gekauft , da ich eine lange zugfahrt vor mir hatte . schon nach den ersten seiten war ich gefesselt vom leben in afghanistan . der schreibstil der autorin vermittelte mir auf sehr einfühlsame weise das leben und die strengen regeln und sitten im familienleben des <NUM> . jahrhunderts in dem kargen land . der vater als unantastbares familienoberhaupt , zwingt darya zu einer heirat in einem weit entfernten dorf , da sie verflucht ist und dort niemand um dieses unglück weis . die ehe die darya mit ihrem mann erlebt , ist die hölle . er selbst unfähigt ein kind zu zeugen , schiebt die schuld auf darya und beginnt sie voll zorn zu schlagen . als er erfährt , dass darya verflucht ist , meint er zu wissen , weshalb sie ihm keinen erben schenken kann und will sie töten . damit beginnt daryas flucht . spannend und mit so viel liebe zum detail erzählt die autorin die waghalsige flucht ins unbekannte . man bekommt sehr viele einblicke ins leben und den traditionen der afghanen und sieht vielleicht so manches mit anderen augen . als darya dann von einem jungen engländer quasi gerettet wird , ist die schöne erzählung auch noch in ordnung . extrem abzuflachen beginnt das buch , nachdem darya in england ankommt . schon auf dem schiff lässt die autorin darya unverständlich agieren und dieses `` nicht nachvollziehen können '' ihrer handlungen , steigert sich bis zum schluss hin immer mehr . sehr schade um so ein stark beginnendes buch . könnte man die ersten <NUM> drittel des buches separat bewerten , so wäre dies mindestens <NUM> , wenn nicht gar <NUM> sterne wert . mit dem extremen schwachen letztem drittel verlieret jedoch der ganz roman und man ist bitter entäuscht . sehr schade !
charlize theron im lederoutfit ? super ! den film muss ich sehen ! aber dann die ernüchterung . der film plätschert nur so dahin . action gibt es , aber dafür nur eine laaangsame handlung . in der ersten halben stunde fragt man sich , worum es hier überhaupt geht und ob noch was passiert ( dabei dauert der film nur noch eine stunde ) . dann kommt der film langsam in fahrt , schafft es aber dennoch nicht , richtig fahrt aufzunehmen . meine meinung : * gähn * etwas positives hat der film aber auch : er ist aufs beste gestylt . schöne special effects , tolle kulise und eine sehr hübsche akteurin . das war es aber auch schon . für mich nicht empfehlenswert .
ich gebe nur <NUM> sterne , weil sich dirty harry irgendwie nur mehr wiederholt und im kreis dreht . natürlich kann er das rad nicht neu erfinden und die themen bleiben oft die gleichen . ich kenne alle seine bücher und war mal ein großer fan von ihm . aus gründen , die ich nicht genau nachvollziehen kann , ist herr schmidt nicht mehr so gut wie früher und das eben nicht nur im tv . aber noch immer ein angenehmer zeitvertreib !
auch ich höre rammstein seit den anfangszeiten . was heist hören - ich liebe diese band . und , wenn man das mal so klar sagen darf , deim hören von `` mutter '' und `` sehnsucht '' geht mir auch heute noch `` einer ab '' ! rammstein hatten mit `` herzeleid '' damals ein geniales debut veröffentlicht . noch genialer war es jedoch , dieses album noch <NUM> mal zu toppen . `` sehnsucht '' hatte noch mehr perfekte songs , und auf `` mutter '' war jeder song perfekt ! till meinte <NUM> : `` dieses album halten wir alle für das beste - jeder song könnte eine single sein '' ! ... wie recht er hatte ... ! doch was sollte danach kommen ? eine weitere steigerung war wohl nicht mehr möglich . ich hatte gehofft , sie könnten dieses unglaublich hohe niveau noch ewig weiter halten . das nächste album `` reise , reise '' war jedoch kein würdiger nachfolger für `` mutter '' ! - zugegeben , diese anforderung war auch kaum zu erfüllen . doch vergleicht man es mit dem vorgänger von `` mutter '' , mit `` sehnsucht '' , so muss man feststellen , das die energie von songs wie `` sehnsucht , `` du hast '' oder `` bestrafe mich '' auch bei den besten songs von `` reise , reise '' wie z.b . `` mein teil '' nicht erreicht wird . dann kam `` rosenrot '' . von damals <NUM> `` single '' songs auf mutter , waren jetzt vielleicht noch 2-3 gut genug dafür . der rest war nur noch mittelmass . auf `` liebe ist für alle da '' halte ich nur <NUM> songs für gut - ich spreche leider schon gar nicht mehr von perfekt - den rest halte ich für unteres mittelmaß . oh mann , kann man sich das vorstellen - ich drücke auf `` weiter '' , d.h. ich überspringe also rammstein songs ! ? ! ich hoffe , das `` live '' wieder die alten gefühle aufkommen !
über musik läßt sich ja bekanntlich streiten.man ( n ) sollte sicherlich keinen amigos fan verurteilen , es gibt wahrlich schlechtere musik . aber das outfit dieser beiden herren ist total indiskutabel ! ! ! vielleicht sollte man ( n ) sich da beraten lassen , denn damit zieht man keinen hering vom teller.ist echt ne lachnummer
... so hat er , der grossmeister des trancetechnobeats tiesto - wie auf dem erstaunlich kitschigen cover angezeigt - darüber nachgedacht , wie mit remixen nochmal kasse gemacht werden kann mit altbewährtem . auf die gefahr hin , dass mich die tiestotiefgläubigen zerreissen mögen , es ist nicht gelungen und es gibt wirklich absolut nichts neues zu lauschen . einzig innovativ ist der remix von first state `` ten seconds ... '' sowie der airbase remix `` elements of live '' . ergibt <NUM> sterne . das war ` s . alles andere zerläuft in den hörgängen und nichts bleibt haften . trance-alltagsware .
ach wie gerne redet robert und einige seiner fans bei dieser cd von einer triology , zusammen mit disintergration und pornography . nur leider fällt mir diese verbindung bisher mehr als schwer . bloodflowers erreicht nie die tiefe dieser beiden klassiker , leiert meist uninspiriert dahin und weiss nie so wirklich was es will . und es ist bei weitem nicht so düster wie man bislang glauben mag , wie es sich für diese „ triology '' gehören würde . dazu sind lieder wie „ maybe someday '' , „ there is no if .. '' einfach zu poppig ; „ the loudest sound '' mit seinen billigen elektronischen rythmusspielereien geradzu eine zumutung . und „ watching me fall '' beginnt als einzigster lichtblick , ist aber leider mit über <NUM> minuten viel zu lang . insgesamt ist für mich bloodflowers , gerade in verbindung mit disintergration und pornography , eines der schwächsten cure alben . selbst das von vielen fans geschmähte wild mood swings ziehe ich dieser cd jederzeit vor . irgendwie klingt die cd so als wolle robert es seinen alten fans nochmals recht machen , aber er wusste nach all der zeit nicht mehr richtig wie ! in dieser form hatten the cure keine zukunftsberechtigung mehr , ein glück sah all das beim nächsten album schon wieder anders aus . ( nebenbei hat bloodflowers das wohl schrecklichste bookleg sämtlicher bisheriger cure veröffentlichungen . dieses heftchen hätte jeder von uns besser hinbekommen . ein ärgernis . )
regelmäßig gibt es ein neues album von leslie mandoki . und immer ist es das gleiche ! man liest die credits und denkt : `` wow - was für ein erlesener kreis von fabelhaften musikern . '' und dann ... hört man die cd und fragt sich nur : `` was sind das nur wieder für langweilige , durchschnittliche songs ? '' und viel schlimmer : '' was machen alle diese fabelhaften musiker bei herrn m. in tutzing - kommen die nur wegen des weißbiers ? '' das ergebnis ist jedenfalls wie immer : man kommt sich vor , als würde man michael schumacher beim trabbifahren zusehen .
hirchhausen sucht es allen recht zu machen : alle sollen über seine witzchen lachen können , alle sollen sein büchlein kaufen , alle sollen zu seinen live-auftitten kommen und alle sollen sich dabei amüsieren . und das geht nicht , es sei denn , man macht seichtes kabarettgeplänkel , das keinem wirklich ein licht aufsteckt und vor allem : keinem wirklich wehtut . schade . hirschhausen hätte mehr potential .
die vorangegangenen ein-stern-rezessionen sagen so weit schon alles aus , was es negatives zu love zu sagen gibt . ich habe sage und schreibe <NUM> monate gebraucht um das buch zu ende zu lesen und bin gestern fertig geworden - wobei ich sagen muss , das die letzten ~100-200 seiten eine buchstäbliche qual waren , aber ich trotzdem wissen wollte wie der reinfall weitergeht . stephen king hat sich damit echt ins bein geschossen , sowas wie den boo'ya mond als eine der grundlagen zu nehmen . die qual kam bei der ersten `` reise '' zum boo'ya mond auf . ich habe in diesem moment nur gedacht : `` hilfe , was für ein blödsinn . '' ich dachte nämlich , es würde sich um eine ernste und nicht fiktive fantasie-geschichte handeln . ausserdem wiederholte sich alles immer und immer wieder , wie die wortwahl `` als je zuvor '' . beispiel : `` es graupelte mehr als je zuvor '' . alle paar seiten irgendwas mehr oder weniger `` als je zuvor '' . dann die wirklich abstrusen worte wie `` bösmülligkeit '' . für king-anfänger werden diese sprünge von gegenwart zur vergangenheit ebenfalls zur qual werden , weshalb ich das buch auch oft weggelegt habe um es dann wochen später mal wieder weiterzulesen . das geld hätte ich mir auch wirklich gespart , wenn ich gewusst hätte wie wenig liebe bei love bei mir aufkommt .
da kann ich nur zustimmen , ich ließ mich auch vom titel verleiten und musste dann enttäuscht feststellen , dass kaum stücke von heinz erhardt selbst auf der cd sind , sondern hauptsächlich welche von mir unbekannten künstlern , die noch dazu nicht mal besonders lustig sind . also : nicht kaufen !
nur <NUM> sterne , obwohl ich dem vorgänger noch <NUM> gegeben hatte ? tja , ich will mal versuchen , meine kritik zu formulieren ; allerdings werde ich dazu auf den inhalt eingehen müssen . wer sich also den lesepsaß nicht verderben mag , sollte hier nicht weiterlesen ; - ) was soll man zu einem roman schreiben , der einerseits brilliant und anspruchsvoll geschrieben ist , dessen handlung aber andererseits so vorhersehbar ist wie heft <NUM> der 'john sinclair ' reihe ? er kombiniert quasi die versiffte bedientheke eines billigen fast food restaurants mit den speisen eines edel-italieners ; fantastisches essen , aber in diesem umfeld einfach nur deplatziert und ungenießbar . die idee der autorin , die traditionelle erzählweise aufzubrechen und den 'herr der ringe ' stoff aus sicht der üblichen antagonisten zu schildern , ist an und für sich -wie schon im ersten teil- gut ( wenn auch nicht gerade neu ) ; leider gelingt es ihr aber zu keiner zeit , die altbekannte schiene zu verlassen und ihrem roman mehr zu verleihen als den anschein der nacherzählten kopie . der leser muss quasi hilflos mitansehen , wie sich die schon im ersten teil ausführlich dargestellte prophezeiung haomanes , des obersten aller schöpfer , gegen satoris und seine schergen erfüllt . der reihe nach fallen die 'bösen ' hauptcharaktere , ohne auch nur für eine kleine überraschung gut zu sein . zwar ist das ganze wie schon erwähnt wieder unerhört gut geschrieben , aber insbesondere im letzen drittel habe ich praktisch auf jeder seite die augen verdreht , weil die handlung einfach nur 'platt ' ist . die parallelen zum 'herrn der ringe ' sind von anfang bis ende omnipräsent : haomanes verschollener und tod geglaubter champion kehrt zurück , der träger und sein begleiter gelangen unter vielen gefahren bis ins herz der feindlichen festung , und alle maßnahmen von satoris ' triumvirat sind von vorneherein sinn- und zwecklos . auch sein heerführer tanaros , seines zeichens hauptcharakter der beiden romane und zumindest im ersten roman zeitweise in seiner motivation schwankend , entscheidet sich für den 0815-abgang des obersten unterschurken vor den toren der gestürmten festung - und das , nachdem das heer der finsterlinge seiten zuvor buchstäblich von der erde verschlungen wurde . die einzige nennenswerte abweichung von tolkiens chronik der ringkriege ist die billige hintertür , die sich die autorin offen gehalten hat , um im zweifel eine fortstzung lancieren zu können . angesichts der schwachen resonanz hier auf amazon.de bezweifle ich aber , dass es jemals dazu kommen wird , und bin nicht unbedingt traurig darüber . denn dass sie eigentlich viel besseres abliefern kann , hat sie ja längst bewiesen . <NUM> sterne .
die cd wirkt auf mich eher langweilig und einschläfernd . der titel hat , wie auch andere bemerkten , nichts mit der cd zu tun . ich kann die cd leider nicht empfehlen .
zeittypische filmische umsetzung des stoffes , die weder technische noch inhaltliche höhepunkte aufweist .
ich kann nur sagen mit diesen album bekommt phil wieder ein paar millionen auf sein konto für tun brauchte er ja nicht viel dafür . man brauch ja nur so weiter machen wie bisher.warum soll man noch irgendeinen vom hocker reißen , nicht so wie früher wo man noch so richtig bock auf was neues hatte . der pep ist raus das muß ich so leid es mir auch tut als eingefleischter genesis-fan und alles was damit zu tun hatte sagen . da lieb ich mir ja noch das album von peter gabriel der hat ja wenigstens etwas neues auf sein album gebracht.es ist halt so man trauert den alten sachen von genesis eben immer noch nach leider .
walter brandmüller , jesuit , ausgewiesener kenner des `` falles galilei '' , präsentiert in einem gespräch mit ingo langner seine bekannten thesen ( siehe sein buch `` galilei und die kirche '' von <NUM> ) . erstens : galilei , anhänger des copernicanischen weltsystems , wonach die erde sich um die sonne bewegt , hatte mit dieser lehre unrecht , weil er keinen echten beweis dafür hatte ; `` die inquisition durchschaute die wissenschaftstheoretischen schwächen galileis '' ; sie ist durch den `` fortschritt der wissenschaft '' , d.h. dank einstein , darin bestätigt worden . zweitens : galilei , insofern er erkannte , dass die bibel nicht in allem wörtlich zu nehmen ist , hatte in bezug auf die bibelinterpretation gegen die inquisition recht : die copernicanische lehre steht nicht im widerspruch zur bibel . brandmüller stellt mit diesen thesen ( galilei als guter bibelkenner und schlechter wissenschaftler ) die dinge nur scheinbar in einer neuen `` copernicanischen wende '' auf den kopf : tatsächlich hat galilei eine geometrisch beweisende `` absolute '' bewegungslehre zur unterscheidung wirklicher von scheinbaren bewegungen erst nach seiner verurteilung im jahre <NUM> vorgestellt ( discorsi , <NUM> ) . tatsächlich auch nimmt albert einsteins relativitätstheorie galileis lehre von der wirklichen bewegung der erde insofern wieder zurück , als es danach nur ununterscheidbare relativbewegungen von sonne und erde , aber keine `` wirkliche '' absolute bewegung des einen oder des anderen himmelskörpers geben soll . so wird galilei als katholik und bibelkenner rehabilitiert ( wenn das nach der päpstlichen erklärung von <NUM> noch nötig wäre ) , als naturforscher aber wird er desavouiert : freilich nicht von brandmüller , sondern von der relativistischen physik der moderne . sein kampf um die anerkennung des copernicanischen systems als `` wahrheit '' erweist sich im lichte dieser physik als `` kampf gegen windmühlenflügel '' ( ernst cassirer ) , d.h. als donquichotterie . wer je im sinne von z.b . maurice a. finocchiaro ( `` retrying galileo '' , university of california press , <NUM> ) an eine wiederaufnahme des falles zwecks rehabilitierung des naturforschers galilei denken sollte , wird ohne bewältigung der herkulesarbeit , die `` absolute '' bewegungslehre galileis ( und newtons ) gegen einsteins relativitätstheorie zu rehabilitieren , keinen erfolg haben .
das buch ist wirklich schön gestaltet . hm aber die cd ... traut man unseren kindern gar nichts mehr zu ? nur soviel an die macher dieser cd . meine nichte <NUM> und mein neffe <NUM> bevorzugen von ganz alleine eine cd mit einer orginal-aufnahme mit orchester ! da lohnt es sich wirklich <NUM> euro mehr auszugeben . der preis ist nicht alles .
den positiven rezensionen folgend habe ich mir den film angesehen und war schwer enttäuscht . handlung und charaktere sind so flach wie eine briefmarke . offenbar gibt es zur zeit auch nur einen kinderstar , der den zuschauer mit seinem ewig halboffenen mund angrinst und dessen mimik sich darin auch erschöpft . mit den monotonen bewegungen beim gitarrespielen und dirigieren nimmt man ihm das musikalische wunderkind keinesfalls ab . jonathan rhys-meyers hat sich hier total unter wert verkauft . die story ist der schlechteste oliver-twist-aufguss , der jemals gefilmt wurde . sie plätschert ohne wirkliche höhepunkte dahin und war vielleicht ein resultat des drehbuchautorenstreiks in hollywood . es gibt durchaus spannenden und schönen kitsch , doch dieser film gehört leider nicht dazu . selbst die musik hat mich nicht vom stuhl gerissen ( fahrstuhlmusik ) . wer sich den film ansehen muss , sollte ihn lieber ausleihen . vom kauf kann ich nur dringend abraten . glücklicherweise lässt sich über geschmack nicht streiten .
diese karaoke dvd kann man für anfänger leider nicht empfehlen . es ist besteht zwar die auswahl eines anfänger-modus und eines experten-modus , jedoch ist beim abspielen keinerlei unterschied festzustellen . die meisten `` sogenannten billigen karaoke dvd 's '' können dies besser . als abschließendes fazit kann man leider nur sagen `` nicht empfehlenswert '' ( ein verdammt schlechtes preis / leistungsverhältnis ) . der sound ist gut , aber alles andere lässt zu wünschen übrig .
nach den spannungsbögen von protector und assasini wollte ich mir mal wieder einen gifford zu gemüte führen . nachdem das buch im beginn des <NUM> . drittels noch recht annehmbar von diversen spannungsbögen durchzogen war , fehlte doch nach auflösung von `` aquila '' sämtliches verständnis für die motivation der handelnden und nur die eindeutigen hinweise auf die verwendeten produkte zog in den vordergrund . wahrscheinlich fehlt dem geneigten leser in der alten welt ein bezug zu den heldentaten der gründer der so genannten amerikanischen freiheit . demzufolge kann man das buch mit dem handeln der usa zu heutigen zeiten vergleichen . manche entscheidungen und vorgänge innerhalb der usa sind für uns europäer nicht zu verstehen . genauso verhält sich dieses buch . ( spar das geld und schau cnn , die spannung ist die selbe )
wie habe ich mich auf dieses buch gefreut ! ich habe auch das andere buch `` dekoträume '' ( liebevoll genähtes für zu hause ) , deshalb steht dieses buch nun schon seit wochen auf meinem wunschzettel , und als es erschienen ist , habe ich es sofort bestellt . und dann die enttäuschung ! die einzigen modelle , die mir wirklich gefallen , sind die auf dem titelbild ( deshalb hatte ich es ja auch unbedingt haben wollen ) . das ist aber zu wenig ! das buch bietet - natürlich - ausschließlich modelle für weihnachten , zum beispiel einen sofaelch ( der geht ja noch ) , es gibt aber noch zwei andere elche in anderer ausführung . dann diese wuschelköpfe mit den zipfelmützen : nicht wirklich . eine ganze seite für kleine herzen zu opfern , die ein bisschen einfallslos sind , finde ich auch übertrieben . ganz schrecklich finde ich `` noel '' : vier buchstaben , die kein bisschen weihnachtlich aussehen , sollen weihnachtsstimmung verbreiten ? es fehlen meiner ansicht nach einige kleinere accessoires , die schnell mal genäht sind ( mit den muffins kann ich nicht wirklich etwas anfangen ) , und tannenbäume ( aber nicht so einer wie auf dem titelbild aus filz ) . die sterne für die sternengirlande gibt es so ähnlich auch schon in dem anderen buch . natürlich gibt es auch ein paar sachen , die ich schön finde : zum beispiel die christbaumdecke . wobei ich mir da nicht sicher bin , ob ich das so hinbekomme : das sieht ziemlich schwierig aus , die erklärung dazu ist dürftig , und ein schwierigkeitsgrad ist hier nicht angegeben . das gleiche gilt für den engel . auch wenn hinten im buch gute nähtipps enthalten sind , sind fortgeschrittene kenntnisse im umgang mit der nähmaschine und mit stoffverarbeitung wohl unerlässlich . wenn man nur zwei oder drei modelle aus so einem buch mag , ist es dann ein bisschen zu teuer . ( hier verstehe ich allerdings die preiserhöhung um zwei euro gegenüber dem vorgenannten buch nicht . ) wobei man natürlich bedenken muss : solche sachen , die ja doch sehr skandinavisch angehaucht sind , sind immer auch geschmackssache , und vielleicht findet ja die oder der ein oder andere gefallen daran . ich möchte auch nicht versäumen , den autorinnen meinen respekt zu erweisen , denn all das zusammenzustellen , erfordert natürlich auch geschick , einfallsreichtum und zeit ! dennoch : die tolle mischung aus wunderschön genähter wohnraumdeko aus dem zuvor erwähnten buch erreicht dieses buch leider nicht . da es wenige solcher bücher zu erschwinglichen preisen gibt und ich nach wie vor finde , dass die autorinnen schöne ideen haben , würde ich mich über eine fortsetzung dieser reihe trotzdem sehr freuen .
wer die hyperion-gesänge kennt und liebt und sich hier ähnliches erhofft , wird wie ich ( so glaube ich ) enttäuscht werden . sommer der nacht reicht weder stilistisch noch inhaltlich an das sprachliche und erzählerische können ( seine grossartige phantasie ) von simmons heran . der horror kommt auf gewohnte weise daher ( auferstandene tote , monsterwürmer ... naja ) . für einen jugendroman ( jungenroman ) möglicherweise recht schaurig , aber ansonsten zu flach , finde ich .
die animation ist für diese tage hervorragend , aber dieser film ist nicht dasselbe als wenn man es spielt . handlung ist durchschnittlich.als spiel wäre es vielleicht gut einmal anschauhen ist ok. lieber resident nachts allein auf der ps3 durchzocken .
hahaha ! ! ich kann nicht mehr ! ! ! ! was is das denn ? kommerz trance sollte man das nennen ! ! echt lächerlich was die heutzutage zu bieten haben ! ! diese cd hat den namen trance nicht verdient ! ! also wer trance oder insgesamt elektronische musik mag , für den is diese cd wie ein trip in die hölle ! ! ! für bauern mit gummistiefeln is das natürlich genau das richtige ! ! ; ) naja , man merkt ja das im fernsehen und in den charts nur noch scheiße gibt ! ! ok , war das mal anders : p ! ! diese cd ist auf jedem fall ein witz und eine beleidigung für jede art elektronischer musik ! ! also finger weg von dem mist ! ! ! !
ich musste dieses buch im der schule lesen , ich dachte , dass es spannend wird , hab aber schon nach einigen seiten die lust daran verloren . es geht in dem buch um einen englischen teenager , der seiner gastfamilie in österreich immerwieder ärger bereitet und sich dann auch noch unsterblich verliebt . doch durch die sich immerwieder wendente handlung wird das buch an einigen stellen recht spannend und ist eigentlich auch lesenswert . leider wurden viele dialektwörter verwendet , aber auf den hinteren seiten im buch werden alle erklärt . trotzdem macht es das lesen schwieriger , wenn man immer erst das wort nachschlagen muss . allgemein ist das buch trotzdem gut für 10-13jährige geeignet , es ist lesenswert und wird , wie gesagt , an manchen stellen spannend .
also ich kann beim besten willen die guten kritiken nicht nachvollziehen . ein durcheinander von personen , eine komplett wirre handlung ... hallo ? ? ? ? keinerlei spannungsaufbau bis zum abschneiden der ersten gliedmassen - warum tun die leute das ? ? ? also sorry , aber ich habe den sinn des buches nicht verstanden . den zweiten stern gibt es von mir nur deshalb , weil ich das buch fertig gelesen habe ( in der hoffnung doch einmal einen sinn darin zu erkennen - wurde leider nicht erfüllt : - ( .
richtig ist , dass `` robin hood - könig der diebe '' ein toller abenteuerfilm und eine gelungene neu-interpretation des klassischen stoffs ist ( auch wenn errol flynns version von <NUM> nachwievor nichts von seinem reiz und seiner außergewöhnlichkeit verloren hat ) . die neuverfilmung gewinnt in erster linie durch die hervorragende besetzung , einen charismatischen bösewicht und die spannende umsetzung voller action und humor . kurzum : perfekte unterhaltung - damals im kino , wie auch heute zu hause ! die erst-veröffentlichung des films auf dvd von warner home video zeigte den film in der ursprünglichen kino-fassung , aber leider nur in unterdurchschnittlicher bild- und ton-qualität . deshalb war die freude natürlich groß , als warner eine neu-auflage angekündigt hat , die nicht nur die erweiterte fassung beinhalten , sondern die bisherige dvd in allen anderen belangen übertreffen solle . nun zunächst zu den technischen belangen der special edition : <NUM> . bildqualität : gegenüber der erstauflage wurde das bild deutlich verbessert . das bild liegt nun endlich in anamorpher 16:9-abtastung vor und weist ( so gut wie ) keine verschmutzungen auf . die farben sind verhältnismäßig kräftig . und genau hier liegt das erste problem : wer den film im kino gesehen hatte oder ältere vhs-fassungen oder tv-ausstrahlungen kennt , hat auf den ersten blick das gefühl einen optisch anderen film zu sehen . die macher hatten dem film angesichts des mittelalter-ambientes einen ausgewaschenen , etwas `` schmutzigen '' look gegeben , den die neue dvd nun nicht mehr genau weitertransportiert . die leuchtenderen , häufig ins rötliche tendierenden farben erzeugen eine gewisse künstlichkeit , die sicher nicht jedermanns/-fraus geschmack sein dürfte . dies mag ohne frage eine reine ansichtssache sein ( und lässt sich zum teil durch die farbregler am fernseher korrigieren ) , mir persönlich geht aber dadurch einiges an authentizität verloren . <NUM> . ton-qualität : an der grundsätzlichen ton-qualität gäbe es eigentlich nichts auszusetzen , beide ton-spuren ( englisch und deutsch ) liegen in gelungenem dolby digital 5.1-raumklang vor ( eine dts-tonspur , wie von einem rezensenten behauptet , gibt es nicht und ist auch nicht notwendig ) . wenn da nicht diese absolut unsägliche neu-synchronisation wäre ... ! meine vorredner haben sich genügend darüber ausgelassen , so dass ich nur kurz darauf eingehen möchte : wer den film seit seiner kino-aufführung in der deutschen synchronisation kennt und liebt , wird sich mit der neuen synchronisation nur sehr schwer arrangieren können , in <NUM> prozent aller fälle wird ein ausweichen auf den unproblematischen englischen original-ton unausweichlich sein . <NUM> . bonus-ausstattung : das bonus-material geht in ordnung . es ist zwar qualitativ und quantitativ nicht überragend , schon gar nicht , wenn man bedenkt , dass es sich um eine special edition eines solchen kassenerfolges handelt , aber durchaus brauchbar . bedauerlicherweise wurde für die deutsche veröffentlichung der special edition das interessanteste feature der us-veröffentlichung weggelassen : michael kames kompletter grandioser musik-score in dolby digital 5.1 ( ohne dialoge oder geräusche ) fehlt auf der deutschen dvd leider - dies ist unverzeihlich . <NUM> . die langfassung : kommen wir nun zur eigentlichen langfassung , und ob die <NUM> zusätzlichen minuten tatsächlich etwas bringen . hier liegt die eigentliche crux der ganzen neu-auflage : ich persönlich bin seit der kino-aufführung von `` robin hood - könig der diebe '' ein großer fan des filmes und habe mir von der langfassung viel versprochen ( man denke nur an die grandiosen erweiterten fassungen von james camerons `` aliens '' oder `` abyss '' oder peter jacksons `` herr der ringe '' -trilogie ) . die zusätzlichen szenen von `` robin hood - könig der diebe '' bringen für das eigentliche film-erlebnis leider überhaupt nichts , sondern im gegenteil : in vielerlei hinsicht nehmen sie sogar einen teil des spaßes am abenteuer heraus ! die meisten der neuen momente gehen in stärkerem maße auf die beziehung des sheriffs zu seiner ihn beratenden hexe ein ( inklusive einer überraschenden enthüllung ) . die hexe war für mich schon immer ein klein wenig wie ein unnötig mystischer fremd-körper in der ansonsten geradlinigen geschichte . in der langfassung verstärkt sich dieser eindruck noch , und gleichzeitig wird der gesamteindruck um ein vielfaches düsterer und ernster . im ergebnis muss ich bedauerlicherweise festhalten , dass ich mir nach einmaligem ansehen nun die langfassung nie wieder anschauen werde und es mir lieber gewesen wäre , wenn diese neue szenen lediglich separat als nicht-verwendete szenen vorliegen würden , denn in der langfassung macht mir `` robin hood - könig der diebe '' einfach keinen spaß . vor diesem hintergrund verwundert es übrigens nicht , dass regisseur kevin reynolds bekundet hat , dass seine eigentliche wunschfassung nachwievor die original-kino-version ist . deshalb heißt die neu-auflage ja auch `` langfassung / extended version '' und nicht `` director 's cut '' . <NUM> . fazit : was bleibt unterm strich ? ein ansich hervorragender unterhaltungsfilm in einer unnötigen und die atmosphäre verändernden langfassung , die nicht dem wunsch des regisseurs entspricht . gute bild- und tonqualität , wobei die farben zumindest gewöhnungsbedürftig sind , und die neue deutsche synchronisation für alte fans unerträglich . bonus-material , das im vergleich zur us-veröffentlichung unvollständig ist . angesichts der zahlreichen kritikpunkte verwundert es in der tat , warum warner viele von ihnen nicht einfach vermieden hat , wo es doch so einfach gewesen wäre . mit dem medium dvd wäre es ohne probleme machbar gewesen ( siehe die `` alien '' -quadrilogie von fox ! ) , - beide film-versionen auf der dvd unterzubringen und beim einlegen der disc auswählen zu lassen , welche version man sich anschauen will ( kino- oder lang-fassung ) ; - die neuen szenen zusätzlich als separat auswähbare nicht-verwendete szenen anzubieten ; - sowohl die neue deutsche synchronisation in dolby digital 5.1 , als auch die alte deutsche synchronisation in stero in zwei tonspuren unterzubringen , wobei die zusätzlichen szenen bei der stereo-tonspur dann eben mit den neuen stimmen gewesen wären ( was bei der kino-fassung ja nicht ins gewicht gefallen wäre ) - den isolierten music-score von michael kamen in dolby digital 5.1 ebenfalls mit auf die scheibe zu pressen . mit den `` kräftigeren '' farben hätte ich mich dann mit sicherheit anfreunden können ... alles in allem bleiben die meisten alten fans des filmes also leider bei der technisch zwar deutlich schlechteren , inhaltlich aber merklich besseren erstauflage . ich jedenfalls habe diese special edition mittlerweile wieder verkauft und mir die dvd-erstauflage von `` robin hood - könig der diebe '' zum schnäppchenpreis zugelegt . es ist wirklich schade , dass warner hier nicht mehr sorgfalt und aufwand hat walten lassen .
leider hat dieses buch bei mir keinen großen anklang gefunden . im vergleich zu den anderen sparks büchern - die ich ausnahmslos und immer mit allergrößter freude und begeisterung gelesen habe - bleibt dieses weit zurück . es liest sich unspektakulär und etwas schal , vieles wird oft wiederholt ( zum seiten füllen ? ! ) und das buch wirkt leider weniger durchdacht als eher schnell hingeschrieben , um ein weiteres stück am markt zu haben . mehr als ein `` ganz nett '' bleibt leider nicht übrig . die enttäuschung für einen eingefleischten fan ist groß .
selten habe ich ein schlechteres buch gelesen .. und ich lese wirklich sehr sehr viel .... man gewinnt den eindruck , dass der autorin , nachdem sich erst einmal der immense ruhm manifestierte , die rechte lust zum weiterschreiben fehlt.mühsam holpert die geschichte von kapitel zu kapitel ... ab und zu gespickt mit reisserischen , gewollt schockierenden details , wie zum beispiel die `` lebenden leichen '' , das massaker der death eaters ..... man fragt sich , was im nächsten band noch kommen mag , um dies zu übertreffen : harrys erste erfahrungen mit frauen ? ? ? ? ? noch mehr gewalt , noch mehr düsternis ? ? ? auch in diesem band bleibt am ende alles offen , damit man auch ja das nächste buch kaufen wird .. eins unterscheidet das buch zudem von den anderen : ausnahmsweise kommt es nicht zu einer direkten konfrontation von harry und l.v , den er dann -wie immer- fast besiegt ...... alles in allem auf keinen fall empfehlenswert für kinder
die rätsel mögen für profis gar nicht schlecht sein . von `` ganz leicht '' allerdings keine spur . ich gebe nur einmal vom allerersten test - welches wort passt nicht in die reihe - die allerersten <NUM> wieder : 1. tigre - éléphant - aigle - ours 2. frein - pédale - volant - passeport 3. hache - adresse - marteau - perceuse 4. peureux - anxieux - joyeux - dépressif wer diese vokabeln versteht , wird wohl mit den rätseln klarkommen , die anderen sollten die finger davon lassen . fazit : zielgruppe verfehlt .
das letzte album der spice girls war ja schon ein flop , aber das <NUM> album von melanie c. ist ja noch ein größerer flop
wie der name vermuten läßt , handelt es sich bei diesem roman um eine zusammenfassung des lebens von anakin skywalker alias darth vader . anakins ankunft auf tatooine , den bau des pod-renners und dem fund von c-3po werden jeweils ein kurzes kapitel gewidmet , ohne daß der leser etwas spektakulär neues erfährt , danach folgt eine mehr als knappe zusammenfassung der episoden i bis iii , nur kurz erwähnt wird der jedi_quest-zyklus . war das buch bis hierhin völlig überflüssig , wird es nun etwas interessanter , wenn die handlung kurz vor der episode iv wiederholt wird und die folgenden ereignisse aus der sicht von darth vader dargestellt werden . auch die suche nach dem magischen kristall in `` die neuen abenteuer des luke skywalker '' werden kurz erwähnt und natürlich die begegnungen zwischen darth vader und luke und han solo in den episonden v und vi . obgleich ich die grundidee , die handlungen einer person aus insgesamt sieben büchern in einem buch zu vereinen , recht gut finde , ist dieser versuch hier völlig mißlungen , da <NUM> seiten einfach viel zu wenig sind dafür . von einer darstellung der charaktere und atmosphärischen beschreibungen kann nicht die rede sein , und einige dialoge sind wortwörtlich aus anderen büchern abgeschrieben . insgesamt eine eher unnötige zusammenfassung .
teil <NUM> war neu , interessant , es wurde alles von der wissenschaftlichen seite her erklärt , aber letztenendes hatte ich mir doch mehr erhofft , weil alles wieder so `` kindlich '' gemacht wurde ( <NUM> kinder und <NUM> alter mann ) ; teil <NUM> war da schon besser , mehr action und spannung und dazu noch godzilla äähhh t-rex in san francisco , und jetzt das ...... welch ein sch .... film ! ! ! eine `` story '' , die lächerlicher nicht sein kann , komplett fehlende logik , dialoge auf unterstem niveau , etc . ich glaube nur wegen dem geld haben die schauspieler mitgemacht ( mein gott , wieviel geld die wohl eingesteckt haben ) . wenigstens kommen mal die flugsaurier zum einsatz und die tricktechnik stimmt natürlich auch . aber diese argumente reichen hier nicht mehr aus ! ! ! pure geldverschwendung , billigster kommerz , absoluter tiefpunkt des kommerzkinos ! ! ! ! wenn die saurier heut noch leben würden und das sehen könnten , würden sie freiwillig nochmal aussterben !
für die filme müsste ich natürlich die vollen <NUM> sterne geben . aber ich bewerte hier das gesamte produkt . was uns hier geboten wird ist wirklich nicht mehr tragbar . ich war schon von der erstveröffentlichung geschockt . aber das hier setzt noch einen oben drauf . anhand des schlierigen bildes kann man davon ausgehen , daß hier lediglich an einer schlechten videoaufzeichnung der filme herumgedoktort wurde . eine professionelle abtastung des original filmmaterials hat hier jedenfalls nicht stattgefunden . das es besseres ausgangsmaterial gibt , beweisen zahlreiche fernsehausstrahlungen , die mit diesem produkt nicht zu vergleichen sind . warum überlässt man solchen stümpern die rechte auf solche schönen filme . ich kann es nicht nachvollziehen . einzig bei der verpackung hat man sich mühe gegeben . getreu dem motto : `` aussen hui ! innen pfui ! '' bleibt nur zu hoffen , das sich mal jemand mit diesen filmen beschäftigt , der sich auch mit sowas auskennt . hallo `` ufa '' oder `` kinowelt '' hier gäbe es was zu tun .
vorab , ich fand seagal film bis zu diesem immer gut . aber hier paßt einfach gar nicht mehr zusammen . die schauspielerische leistung von seagal , der zugegebenermaßen nie ein großes talent in diesem metiere war , ist wirklich schlecht . seagal schneidet die üblichen grimassen , die andeuten wie sehr ihm dinge mißfallen , und macht sich daher nicht einmal die mühe seinem eindimensionalem darsteller etwas mehr glaubwürdigkeit zu zugestehen . die thematik mit dem umweltschutz ( selbst da seagal persönlich schon lange sich finanzielle für diesen eingesetzt hat ) kann nicht überzeugen , vor allem da sie mit viel gewalt regelrecht von ihm in einer art prügel- prädigt `` vorgetragen '' wird . die actionszenen waren das einzige was dann normalerweise , wegen einer dünnen story übrig bleibt , aber selbst diesen können nur bedingt überzeugen , da sie teilweise einfach viel zu übertrieben sind . diese szenen sind auch von einer ungewöhnlichen kälte den `` tätern '' gegenüber geprägt , und obwohl seagal in seinen filmen nicht gerade für seine emotionalität oder mitgefühl den verprügelten verbrechern bekannt ist , so kommt er gerade hier besondern kalt und gefühllos rüber ! der ganze film wirkt zu zusammengewürfelt , kann es daher überraschen , daß seagal vor dem film von seiner frau geschieden wurde ? scheidungen für hollywood filmstars sind bekanntlich nicht gerade billig , und ist es daher erneut reiner zufall , daß seagal zum ersten mal die regie in einem `` seiner '' film übernahm ? wohl kaum , der gute mann brauchte wohl dringend geld und was lag da näher als schnell einen actionreißer zu drehen , gezwungenermaßen sozusagen des geldes wegen . ist es daher verwunderlich wenn dieser seagal film so viel schlechter als die üblichen ist ? ich denke wohl kaum ! daher nur etwas fur hardcore seagal fans , die alles von ihrem held haben müssen und solche , die sich fast jeden actionreißer anschauen und meinen sie wären alle sehenswert . alles anderen sollten dringend die finger von dieser dvd schlafpille lassen ! !
gerne lese ich hin und wieder einfache lektüre , keine frage , deshalb habe ich mir dieses buch gekauft . ein buch dieser art muss fesseln entweder duch charm und witz oder durch lehrreiches , wissenswertes material , dieses buch sollte beides beinhalten . der schreibstil erinnert an einen , bitte entschuldigen sie , `` durchschnittsbürger '' der sein tagebuch veröffentlicht und krampfhaft versucht irgendwie witzig zu sein . das kann nur in die hose gehen ! ein positiver , glücklicher mensch , zu dem ich mich durchaus zähle , wird hier eher verärgert als bestärkt , man fühlt sich auf den arm genommen , des öfteren dachte ich , `` für wie blöd halten die mich eigentlich '' , was ist das nur für ein dummes camp , alle lächeln , alle lieben sich , ich war schon nach den ersten seiten völlig entnervt von dieser blöden traumfrau . mein verständnis vom leben , es ist wundervoll und jeder mensch darf auch hin und wieder negative gedanken haben , das macht das leben interessant und lebenswert . reibungswärme kann durchaus inspirierend sein , hey , wir sind immer noch menschen ! übrigens , seine traumfrau fand er deshalb so toll , weil sie so schön ist , hmm , das ist doch mal schön oberflächlich ! ich habe dieses buch gestern gekauft und werde es nicht zu ende lesen , nur so kann ich meine unbändige , göttliche lebenslust beibehalten . der beruf `` glückstrainer '' hört sich gut an , ist aber in diesem fall eher als erfolglos zu bewerten , geht lieber mit netten freunden aus , genießt die natur , setzt euch in die sonne und sucht euch einen partner mit dem ihr herzhaft lachen könnt .
der film ist der absolute megahammer und echt super , doch der song dazu ist ein totaler flop . im film wurden einige gute songs angespielt , aber dieser ist gar nicht gut . hätte mir echt einen besseren des films gewünscht . außerdem hätte das cover auch noch schlecht gestaltet .
was ein schlechter film ! ! ! wer guckt sowas ? kfz-mechaniker ? dies ist ein film ohne anspruch und sinn ! ! mit einer story die in sachen langeweile ihres gleichen sucht und schauspielern die noch nichtmal bei `` unter uns '' mitspielen könnten , schafft es der film alles bisherige zu übertreffen ! finger weg
also , dem mann sei sein glück mit dem gewinn des `` supertalents '' gegönnt und auch das geld , was er damit verdient . aber bitte nicht sofort 'ne cd raushauen . und schon gar nicht so eine . wer ist eigentlich für die zusammenstellung dieser cd verantwortlich gewesen ? hier wurde ja kein schmachtfetzen ausgelassen . gut , viele der titel für sich sind ja okay , manche gehören sogar zu meinen favourites . aber bitte nicht in dieser zusammenstellung und in diesem musikalischen einerlei . spätestens nach dem <NUM> . lied reichts . ähnliches hat chris de burgh mit seinen footsteps angerichtet . nämlich die ursprünglich guten songs in einen musikalischen einheitsbrei zu vermischen und so jegliche persönliche note kaputt zu machen . bin ja auch für sampler , aber bitte so nicht .
mich haben die vielen positiven bewertungen beeindruckt , so dass ich mir das buch zugelegt hab . aber ganz ehrlich - ganz schön langweilig . für mein empfinden hat die ganze story überhaupt keinen pfiff , da fehlt wirklich was . eigentlich hab ich die ganze zeit nur weitergelesen , weil ich hoffte , dass endlich die tolle story anfängt , von der alle schrieben . aber leider bleibt das buch so bis zum ende . nun gut , vielleicht hab ich auch einfach zu viele thriller gelesen , die einen wirklich vor spannung packten und bin mit einer falschen erwartung an das buch gegangen . muss jeder selbst herausfinden .
ich wage kaum zu beurteilen , wie viele monate und tage die liebhaber von sergio leones „ es war einmal in amerika '' gewartet haben , bis das meisterwerk endlich auf dvd erschienen ist . nun ist schließlich eingetroffen , aber was warner bros. dem film angetan hat , grenzt an frechheit . dass der film wegen seiner länge ( <NUM> minuten ) auf zwei dvds verteilt werden muss , verschmerzt man angesichts des brillanten bildes und guten tons . aber warum muss die zweiteilung ausgerechnet in einer szene passieren . ( auch bei der dvd von good fellas hat warner den ersten teil mitten in einer szene abgebrochen . ) und wäre dies nicht schlimm genug , befindet sich nach ca . <NUM> minuten auf der zweiten dvd eine texttafel , auf der 'intermission ' steht . erneut wird der film , dieses mal aus unerfindlichen gründen unterbrochen . haben da die techniker geschlampt ? oder sollte die eigentlichen ‚intermission ' die erste dvd beenden ? das bonusmaterial ist mit <NUM> bilder ( in fotogalerie ) , einem trailer und einer fast 20minütigen dokumentation sowie einem audiokommentar , der mal wieder nicht deutsch untertitelt ist , nicht gerade berauschend . ich war höchst enttäuscht von der sonderedition und warne alle liebhaber des films . warner zerstört mit seiner veröffentlichung ein meisterwerk der filmgeschichte .
tja ,
das buch oder besser büchlein ist das geld nicht wert . es wurde krampfhaft groß geschrieben um die seiten zu füllen . fachkundige infos fehlen . kurzum , es gibt erheblich bessere literatur zum thema aconcagua .
hallo ! hatte mir diesen film geliehen und war sehr enttäuscht . die ganze filmgeschichte wirkt irgendwie aufgesetzt und erinnert an andere große filme , nur eben nicht ebenbürtig . ich für meinen teil , kann diesen film nicht weiterempfehlen .
bei diesem krimi hatte ich schon bevor der mord an selina überhaupt geschehen war , nur noch zwei verdächtige - und lange , bevor am ende dann die kommissare von dem einen auf den anderen umschwenkten , hatte ich schon den richtigen identifiziert . ich habe das buch eigentlich nur noch bis zum ende gelesen , weil ich sicher sein wollte , daß ich mich nicht doch geirrt habe . auch die hintergrundgeschichte war schon auf seite <NUM> weitgehend klar .
als fan der bee gees und besonders von robin gibb besuchte ich voller vorfreude das konzert in frankfurt . schon da war auffallend , dass das orchester und vor allem der schlagzeuger m.e . sehr unsensibel den gesang des künstlers nicht begleiteten sondern allzuoft übertönten . die hoffnung auf die cd , bei der man ja durchaus den mix steuern und verbessern kann , war unbegründet : ein klang-mischmasch sondergleichen ... , nicht dem künstler anzukreiden , sondern einer absolut lieblosen , schlampigen produktion .
so ist es mit den fortsetzungen : da hat man ein wirklich gutes buch geschrieben und versemmelt die fortsetzung gründlich ! der mehrfache hinweis auf die briefe der leserinnen macht deutlich : hier riecht man profit beim einfachen lästern über pauschalisierte männereigenschaften . was im ersten teil noch halbwegs fair und witzig war , hat im `` warum männer lügen ... '' nur noch einen beleidigenden touch . während frauen mit weitsicht , sachverstand und intelligenz während des autofahrens die wäsche bügeln , mit zwei freundinnen telefonieren und dabei noch radio hören , schafft es der primat `` mann '' nicht mal , unter geräuscheinfluss richtig in einen kreisel zu fahren . ausserdem spielt der primat mit anderen intelligenzbestien im baumarkt fangen und reisst sich die flöhe raus , während zuhause das chaos tobt . peinlich , peinlich , was hier unter pseudowissentschaftlichen behauptungen zusammengereimt wird . beispiel gefällig ? `` die frau sagt : 'ich bin müde und geh ins bett ! ' der mann steht auf holt sich ein bier , grunzt und zappt durch die kanäle . '' wenn sie das anspricht , dann kaufen sie dieses buch ! hohle phrasen ohne idee mit einem hinweis darauf , dass frau doch alles - aber wirklich alles - selbst machen muss . da mach ich mir lieber noch ein bier auf und zappe zum oberprimaten harald schmidt , grunze ein wenig und höre mir schweinische witze an .
stephenie meyer hat mich mit ihren ersten drei biss-werken so gefesselt , dass ich den deutschen erscheinungstermin des vierten bandes nicht mehr abwarten konnte und mir den vierten und letzten biss-band im herbst auf englisch gekauft habe . was sich in band <NUM> und <NUM> schon angedeutet hat , wurde leider bei der lektüre von `` bis ( s ) zum ende der nacht '' ( bzw . breaking dawn ) relativ schnell bestätigt : die qualität ist der autorin irgendwo unterwegs abhanden gekommen , und ist im vierten band auf dem absoluten tiefpunkt angelangt . die handlung kommt unheimlich aufgebläht daher , seitenweise werden dinge breitgetreten , die dem leser längst klar sind - `` getarnt '' als naivität der tollpatschigen bella , die bekanntermaßen vieles erst sehr spät begreift . teilweise ist die blauäugigkeit von bella und auch den cullens einfach nicht mehr glaubwürdig , und die auflösung von seltsamen aber leicht durchschaubaren begebenheiten über zig seiten hinweg nervt einfach . ich möchte keine details aus dem buch verraten , aber einige plots sind dermaßen an den haaren herbeigezogen und so absurd , dass sie selbst für einen fantasy-roman zuviel des guten sind . die handlung wirkt sehr konstruiert , probleme , die drei bände lang problematisiert wurden , lösen sich - mir nichts , dir nichts - in wohlgefallen auf . die größte enttäuschung war für mich das ende , auf das lange hingearbeitet und für das spannung aufgebaut wurde , das dann letztendlich aber absolut unspektakulär daher kommt . das ende der vierbandigen biss-saga - die letzten seiten , auf die wir alle so lange hingefiebert haben ! - hätte wirklich einen besseren showdown verdient . aber natürlich ist nicht alles mies ; ) glücklicherweise hat sich stephenie meyer ihren charmanten , humorvollen schreibstil erhalten , mit dem sie die figuren so liebevoll und greifbar beschreibt . bella ist tollpatschig wie eh und je , edward ist cool und sexy wie man ihn kennt , und das ist es doch im kern , wovon die biss-saga lebt ( für mich zumindest ) . auch beim vierten biss-band mußte ich beim lesen regelmäßig laut auflachen , wenn die autorin wieder einmal ihren subtilen , trockenen humor in die story eingebaut hat . und wenn auch die handlung in meinen augen ganz schön zu wünschen übrig lässt , war das lesen von `` bis ( s ) zum ende der nacht '' mit einem wort : ein genuß : ) . fazit : wegen der mieserablen , langatmigen , stellenweise unglaubwürdigen handlung gebe ich diesem buch ein `` ganz ok '' . das lesen hat dank der wunderschönen schreibweise und meiner sympathie zu der biss-saga als solche zwar spaß gemacht , wäre ich dem biss-wahn aber nicht schon vor band <NUM> verfallen gewesen , hätte ich ihn vermutlich nicht zu ende gelesen . band <NUM> : nur etwas für fans von bella und edward .
wissensvermittlung und komik kommen zu kurz . dafür gibt es jede menge schlechter übergänge , peinlicher pausen , leerer phrasen . gut , um es einmal zu hören .. beim autofahren , weil es einem dann um die zeit nicht leid tun muss .
... wenn dieser film auch nur einen funken begeisterung auslöst . einfach nur grottenschlecht . ab nach ebay .
... nennt man - glaube ich - leute , die versuchen , auf der woge des erfolgs mitzuschwimmen , obwohl sie keine große eigenleistung gebracht haben . so einen fall haben wir ganz offensichtlich auch mit einem früherendem ehemaligen rosenstolz-produzenten vorliegen , der seinerzeit das zweite und dritte studioalbum der gruppe produzierte ( `` nur einmal noch '' und `` mittwoch is ' er fällig '' ) sowie einen sampler mit `` raritäten '' . alle drei platten erschienen damals anfang/mitte der 90er ( als rosenstolz noch relativ unbekannt war ) bei traumton und nicht bei der heutigen rosenstolz-plattenfirma polydor ( die später übrigens die rechte für das allererste studioalbum `` soubrette werd ' ich nie '' nachträglich erwarb ) . daher liegen die rechte nicht bei rosenstolz selbst und dieser ehemalige produzent schlachtet die scheiben jetzt , da rosenstolz seit einigen jahren sehr erfolgreich ist , intensivst aus : zunächst erschienen in diesem zusammenhang die technisch aufgemotzten kompilationen `` kuss der diebe '' , `` erwarten se nix '' und `` wenn du aufwachst '' und nun also `` mondkuss '' . wie gesagt , es wird kein neues material geboten ; alle schon einmal gehört . rosenstolz hat die erwähnten vier cd 's nicht authorisiert ! nur absolut eingefleischte fans sollten daher diese doppel-cd kaufen ; sie können dem sammelsurium vielleicht noch neues abgewinnen . allen anderen rate ich , sich zunächst über den hervorragenden sampler `` alles gute gold '' anzunähern und dann sukzessive alle regulären rosenstolz-studioalben zu kaufen . da erhält man einen wesentlich besseren einblick und hört nicht ein und denselben song in der vierten oder fünften version . zwei sterne für die tolle musik der frühen rosenstolz-jahre , die noch so richtig unschuldig klang ... leider drei sterne abzug für die `` abzocke '' , die hier von trittbrettfahrern betrieben wird .
nachdem ich mir nun den amerikanischen directoržs cut ansehen konnte , muss ich sagen , dass dieser im gegensatz zu vielen anderen sogenannten extended-directors-ultimate-hyper-extra-long versionen wirklich deutlich besser ist als das ohnehin schon sehr gute kino-original . insofern verzichte ich keinesfalls mehr auf diese längere fassung . da sich die unterschiede zwischen directoržs cut und ultimate wirklich ausschliesslich auf den anime `` tales of the black freighter '' beziehen , der dann währen des films zwischendurch noch in voller länge gezeigt wird , könnte ich durchaus auch mit dem directors cut und dem separaten comic leben und notgedrungen auch auf die ultimate hierzulande verzichten . zu diesem preis ( und letztlich auch zu keinem anderen ) allerdings kommt die kinofassung keinesfalls ins haus , da wie oben bereits geschrieben die dc fassung deutlich näher an der genialen comic-vorlage liegt und neben mehr gewalt auch mehr story bietet ( so wird z.b . die szene in der der ursprüngliche owl getötet wird nur und aussschliesslich im dc ( bzw . der ultimate ) gezeigt . also , geehrte verleihfirma - entweder ganz oder gar nicht ! der film war leider nicht besonders erfolgreich ( was er durchaus verdient hätte ) und so wird hierzulande auch mangels der fehlenden synchro für die zusätzlichen szenen wohl nichts vergleichbares mit den usa erscheinen . untertitel für die szenen in deutsch würden ja schon reichen ( ähnlich blues brothers ) .
wer sich von naturdokumentationen inhalte erwartet , dem sollten die worte des regisseurs im making-of eine warnung sein : wir wollten keinen dokumentarfilm drehen . tatsächlich ist der durchgehend aus dem off gesprochene kommentar dünn und gehaltlos , zumeist lassen die macher ihre wirklich einzigartigen bilder sprechen . über verhalten und umweltbedingungen der vogelarten erfährt der zuseher nur etwas innerhalb des regiekommentars , der leider nur auf französisch mit deutschen untertiteln geboten ist . die einblendetechnik für zusatzinfos ist umständlich zu handhaben , die textinfos ähnlich spannend wie bei quartett-karten . äußerst floppig .
mein erster gedanke bei diesem film war , das tim burton hier einen grandiosen film abgeliefert hätte . die knallbunten fassaden , die perfekt gemähten vorgärten , zu sehr fühlte ich mich an `` edward mit den scherenhänden '' erinnert . allerdings war letztgenannter film wirklich ein augenschmaus durch und durch . der film von frank oz verwundert durch ein recht unausgeglichenes schauspiel aller beteiligten . allein bette midler ist hier ausgenommen . sie spielt wunderbar unverkrampft und hat ein blendende timing . selbst chris walken ist in diesem film recht blass . glen close hat einige momente , aber das war es auch schon . so dümpelt der film seicht an der oberfläche , ohne jemals wirklich den finger auf die wunde zu legen , die die romanvorlage aufgestoßen hat . ein netter film , wenn einem wirklich , aber auch gar nichts mehr einfällt und selbst der eigene toaster schon gefüttert wurde .
ein buch bei dem kein klischee ausgelassen wird : ein polizist , der eine komatöse frau zu hause hat , seine tochter bei einem verkehrsunfall verloren hat , seine kollegin , die ihn so plump und peinlich anbaggert , dass dem weiblichen leser schlecht vor scham wird , ein fescher killer mit einer `` schlechten '' kindheit , der zufällig auch noch arzt ist und ein ende ... das so unspektakular ist , dass ich es heute ( <NUM> woche nach dem lesen ) schon vergessen habe . nein , das geht gar nicht !
mit dem wort `` sehen '' fängt das buch an und endet es auch . dazwischen lesen wir es noch so ungefähr <NUM> mal . ich habe mir mit diesem buch ja auch nicht unbedingt einen ratgeber für ein besseres leben erwartet aber was ich bekam war ja noch nicht ein mal eine infobroschüre über buddhismus . es wird , meiner meinung nach , viel zu allg . und unausgereift über jedes thema ( umfasst meist <NUM> seiten ) geschrieben und jedes dieser kapitel endet mit dem satz : wenn du einfach siehst ist alles klar ; ) ich habe noch nie ein buch unterm lesen aufgegeben aber war auch noch nie so knapp dran wie bei diesem . prinzipien und praxis . naja die praxis wird in diesem buch auch wieder auf 3-4 seiten beschrieben und man erfährt wie man aufrecht sitzt -- & gt ; das wars . das war wirklich das enttäuschendste buch das ich je las . also wenn sie nicht nur lesen wollen das die welt schlecht ist und sie das einfach sehen müssen -- & gt ; nicht kaufen !
das buch ist sehr oberflächig geschrieben . es gibt zwar viele checklisten , die man selbst ausfüllen kann , allerdings bringt das buch keine nötigen details rüber . jeder der sich bereits ein wenig mit dem thema `` geschäftsgestaltung '' beschäftigt hat , kann dieses buch wesentlich besser schreiben und mehr infos mit einbauen . das buch ist keinen cent wert . die schriftgröße ist sehr groß gewählt . wäre das buch in einer `` normalen '' schriftgröße geschrieben , wären es nur <NUM> seiten statt <NUM> seiten . fazit : ja nicht kaufen ! ! ! !
wenn man dieses album hört wird sofort klar , warum sich die no angels wiedervereinigen . keine der sängerinnen hat es geschafft , als solo-künstlerin eine eigene identität zu finden . aber wie sollte das auch funktionieren mit solch zweitklassiger duzendware , wie sie hier dargeboten wird . `` frame of mind '' hat ein großes problem : nichts davon bleibt im ohr . das ganze album klingt wie ein marketingprodukt , eine gut produzierte leere luftblase . dabei fällt zunächst auf , das sandy sich deutlich vom sound der übermächtigen `` no angels '' löst . statt geschmeidigem r & amp ; b verlegt sie sich auf die art gitarrenlastigen ami-rock aus den tiefsten achtzigern , mit dem schon mrs. biedermann grandios scheiterte . die songstrukturen ahmen den stadionrock von bon jovi , bryan adams , cher oder heart nach und wird fans dieser gruppen vermutlich gefallen . wie üblich ist die stimme bis zur unkenntlichkeit wegproduziert , und auch textlich herrscht ebbe . die antiseptischen balladen wie `` gone '' lassen trotz chören und geigen kein fünkchen gefühl aufkommen und in den uptempo-songs schrammeln drög und uninispiriert die gitarre . nur für das dezent elektronifizierte `` happiness amazed '' und das berührende `` we can '' und gibt es keinen zweiten stern - bis hierhin haben die meisten sowieso abgeschaltet . so schnell wird aus einem funkelnden stern ein gefallener engel - und ein gast in zweitklassigen fernsehshows .
wer - so wie ich - unverbesserlich optimistisch ist , hat sich auch von der seichten allerweltspop-vorab-single gleichen namens nicht abschrecken lassen und hat sich in heller vorfreude diese cd gekauft . leider . denn celine hat sich ein neues motto gesetzt : nur nicht anecken , nur nicht wehtun , nur nicht aus dem einerlei herausstechen . ok , die songs sind eine wohltat für jeden , der gerne kaufhausmusik kauft , für den tiefgang ein fremdwort ist und der auf künstler steht , die die fertig geschriebenen sachen emotionslos einsingen und dann nach hause gehen . bei solchen cds sollte es keinen mehr wundern , wenn die plattenfirmen ihre megastars in die arbeitslosigkeit schicken . da bleibt nur noch die hoffnung , dass die anderen beiden 90er-jahre-diven whitney und mariah bald mit neuen , besseren sachen um die ecke kommen .
wie jedes jahr freute ich mich auch diesmal auf die taschenbuchausgabe des lincoln/child thrillers aus dem jeweils vorangegangenen jahr . bei `` ritual '' war ich allerdings mehr als enttäuscht . den autoren scheinen offensichtlich keine interessanten schuplätze mehr einzufallen . die beschreibungen der maisfelder und der kleinstadt medicine creek lassen zwar eine bedrückende atmosphäre aufkommen , aber die verlagerung der handlung gegen ende in das höhlensystem ist allzu vorhersehbar . das gab es schon in `` attic '' , `` formula '' und `` riptide '' . der unterschied von den genannten werken zu `` ritual '' besteht darin , dass in diesen büchern wenigstens spannung aufkam , hier ist man davon weit entfernt .
habe heute die <NUM> . staffel bekommen und bin gelinde gesagt entsetzt . <NUM> folgen auf <NUM> dvds ( beidseitig bespielt ) , da bin ich nicht gerade begeistert . hinzu kommt , das nur noch eine version auswählbar ist und die damals bei der ard-austrahlung geschnittenen szenen ( pro folge ca . 2- <NUM> minuten ) jetzt im o-ton und anscheinend auch nur teilweise untertitelt eingefügt worden . bei den früheren dvds hatte ich wenigstens die wahl ; deutsche o d e r us-version . da hätte ich lieber ein paar euros mehr bezahlt , wenn die qualität gleich geblieben wäre . so long jo
pro jahr lese ich durchschnittlich <NUM> bücher also glaube ich schon das ich etwas ahnung habe was ein gutes buch ist . hier sieht man mal wieder deutlich das man viel wirbel um eine neue autorin gemacht hat damit leute ( wie ich ) dieses buch kaufen weil man glaubt das muss super sein . ich kann nur sagen das ich noch nie sowas schlechtes gelesen habe . ich war auch mal <NUM> und kann mich sehr gut an diese zeit erinnern so lange ist das noch nicht her . weder mir noch irgendeiner meiner freundinnen ist annähernd sowas passiert . ich kann nur sagen das dies keinesfalls ein erotik roman ist mehr wohl scifi . eigentlich hätte man anhand des alters der autorin wissen müssen das sie keine ahnung von erotik hat . ich habe mich durch dieses buch durchgekämpft in der hoffnung das es irgendwann doch noch besser wird . leider wurde ich entäuscht und bin jetzt froh das ich es endlich zum altpapier werfen konnte und nun ein neues gutes buch lesen kann .
alle körperfunktionen bei mensch und tier werden durch ein fein abgestimmtes system von nährstoffen , luft , wasser und sonnenschein gesteuert und aufrecht erhalten . seit millionen von jahren äusserst erfolgreich . sonst wäre kein leben mehr auf diesem planeten . ist es denkbar , dass von der natur eine substanz vergessen wurde , die jetzt nach millionen von jahren , aus einem natriumsalz der chlorigen säure hergestellt und eingenommen werden muss , um eine fehlsteuerung im körper zu reparieren ? wenn man dem , was der mensch hinter dem pseudonym 'jim humble ' schreibt , glauben soll , dann hat der menschliche stoffwechsel bei bestimmten krankheiten einen bedarf an chlordioxid , einem giftigen gas . gibt es irgendeine studie , die einen bedarf des menschen an chlordioxid nachgeweisen hat ? nein . es gibt studien , die nachweisen , welche nährstoffe bei welchen krankheiten fehlen bzw . mit welchen nährstoffen welche krankheitserscheinungen zum verschwinden gebracht werden können . dazu gibt es bücher wie : 'mit nährstoffen heilen ' , 'heilen mit vitaminen ' oder 'never be sick again ' . für die menschen in afrika gilt noch immer : sie benötigen nahrung und sauberes wasser in ausreichender menge . dazu die nährstoffpräparate , die sie vor malaria schützen , in ausreichend hoher konzentration . chlordioxid gehört ganz gewiss nicht zu den stoffen , die diesen menschen fehlen . weitere hinweise auf die gefahr beim verschlucken von natriumchlorit bzw . dem kontakt mit chlordioxid hier : de.wikipedia.org
denn so langweilig ist das buch , gähnende leere ist , was sie erwartet . warum dieses buch auf der spiegel-online-bestseller-liste landet , man fragt es sich . es verfügt weder über sprachwitz , noch über humor . ein total hohles e-mail-geplänkel , überhaupt nicht geistreich , eine reine zeitverschwendung , ich war kurz davor , das buch auf den altpapierstapel zu werfen .
`` a little more personal '' ist ein weiteres attentat aus der ecke `` blonde schauspielerin versucht sich als popstar '' auf den gehörnerv aller musikfreunde . hier gibt es nichts mehr schön zu reden . die interpretin hat die ausstrahlung einer einer in plastik verpackten barbiepuppe und die songs sind dutzendware der einfallslosesten sorte . da ist schon wirklich überhaupt nichts dabei , was das zeug zumindest zu einem kurzlebigen ohrwurm hätte . auch bei anlegen eines bescheidenen maßstabes ein erbärmliches album .
anfangs ganz lustig , doch mit der zeit wird die sache ziemlich langatmig und man zappt nur mehr kapitel rauf und runter ! sorry ! hätte mir sehr viel mehr erwartet !
es gibt offensichtlich momentan eine musik-mafia die den interpreten vorschreibt wie ihre musik zu klingen und ihre videos auszusehen haben . würde zumindest den einheitsbrei , der momentan am musikmarkt grassiert , erklären . shakira klinkt sich mit ihrem neuen track da mit ein und schwimmt auf dieser welle ( zugegebener maßen ganz oben ) ziemlich gut mit . wenn der song auch zuerst durch einen guten rhythmus und eine eingängige melodie halbwegs überzeugen kann , wird er doch relativ schnell langweilig da sich eine gewisse trivialität nicht verleugnen lässt . der stupide text ( `` meine hüften lügen nicht '' ) und ein debil stammelnder wyclef jean ( `` shakira , shakira ! '' ... ) runden das negative gesamtbild ab . für die masse produziert , von der masse gekauft . besser wird der song dadurch auch nicht ! fazit : der song verkauft sich gut , aber wenn man bedenkt , daß modern talking eine der erfolgreichsten band weltweit war , ist das kein kriterium für qualität . shakira beweist das hiermit auf 's neue !
voller vorfreude bin ich fix auf den video-link zur neuen helden-single gegangen und dann sowas ! furchtbares gebrüll , furchtbares video und keinerlei melodie . wer diesen song gut findet , sollte daneben mal `` die reklamtion '' hören , welcher in die gleiche richtung geht , aber um welten besser ist . aber es besteht noch hoffnung ... von der letzten `` ersten '' single `` gekommen um zu bleiben '' war ich auch maßlos enttäuscht und das album war dann doch volle <NUM> sterne . : - )
ich war ein bisschen enttäuscht von dieser scheibe . nicht nur dass nur <NUM> tracks in den vergangenen <NUM> jahren entstanden zu sein scheinen , es sind auch einige eher mittelmäßige stücke dabei . herausragend sind imho `` soll das alles sein '' und `` kuba '' , ganz gut noch `` emanuela '' und `` an tagen wie diesen '' ( wobei die refrain-melodie sehr nervend ist ) . aber nach <NUM> longplayern und einem bestof drei lieder auf die platte zu pressen , wer fettes brot sind und was sie wollen , zuzüglich noch zwei lieder zur vergangenheitsbewältigung der melancholischen art , halte ich bei einer pause von <NUM> jahren ( ohne bestof ) für wirklich zu wenig .
opulenter gesang , schwere chöre und bombastische instrumente erwartete ich nachdem ich mir die rezensionen durchgelesen , das cover angeschaut und die cd auf empfehlung von amazon gekauft hatte . was bekam ich ? kitschiges , übertrieben gestyltes mittelding . frau brightmann kann sich nicht entscheiden ob sie , wie im booklet , düster klingen möchte oder lieber doch nachdenklich und liebeskrank . der opener gothica lässt mich als fan das gothmetal und düsterer klassik hoffen , doch was dann kommt ist einfach nur .. schlecht . natürlich hat sie eine besondere stimme , die mir aber auch nicht zuspricht - zu glatt , zu soft , zu gekünstelt . nichts für mich ! das einzige was mir gefällt ist das gecoverte symphony von silbermond .. was mir aber von der deutschsprachigen band als rockballade aufgemacht sehr viel besser gefällt ! das hätte nicht nochmal gemacht werden müssen .
diese platte hat nichts mit dem canadischen künstler k-os zu tun , die namensgebung k-o $ dieser rap-platte führt zur verwechslung .
aufgrund der vorhergehenden rezensionen hatte ich mir wesentlich mehr von diesem buch versprochen . die als spionin vorgestellte hauptfigur spioniert eigentlich nur nach lust und laune und auch nur , wenn sich die gelegenheit dazu förmlich aufdrängt und sie in eine sich bietende situation hineinstolpert . die liebegeschichte ist selten lächerlich und wirkt extrem konstruiert . das buch eignet sich als strandlektüre , es ist weder spannend noch unterhaltsam , aber man ist immerhin beschäftigt . schade um die an sich gute idee ! die zwei sterne vergebe ich , weil die historisch belegten fakten anschaulich und detailliert dargestellt wurden . fazit : diese kaum spionierende spionin und die haarsträubende liebesgeschichte hätte ich mir schenken können .
es wäre schön , wenn bei dem artikel erwähnt wäre , dass es sich um liveaufnahmen handelt . ich wollte eigentlich die original-studioaufnahmen haben . insofern ist die cd eine volle enttäuschung . schade . aber wer eine gute live-zusammenstellung sucht , kommt sicher zu einer anderen ( besseren ) bewertung .
ich empfehle die cd auf keinen fall weiter , da mich die monotone klaviermusik , die nur aus der wiederholung weniger klavierakkorde besteht , ziemlich nervt und nicht zur entspannung führt . die sprache ist ansonsten angenehm und und die anleitung zur muskelentspannung gut , daher gebe ich zwei sterne . wenn man die reihenfolge zur muskelentspannung mit der cd gelernt hat , kann man dann bei anderer musik endlich entspannen .
es muß zwei völlig verschiedene ausfertigungen der cd geben . die , für die ich geld ausgegeben habe , war schlichtweg furchtbar .
eins vorweg : ich bin eher die art mensch , die sehr leicht zu erschrecken ist und bei filmen sofort zusammenzuckt , sobald es laut an einer tür pocht . und ich bin jemand , der filmen ständig etwas gutes abgewinnen will , weil er meist derjenige ist , der dafür verantwortlich ist , welcher film abends in geselliger runde angeschaut wird . zum film : die handlungen im film , sind von der ersten bis zur letzten minute durchschaubar . dies ist auch der grund , weshalb keine spannung aufkommt und sich niemand erschreckt . die potentiellen `` killer '' sind mit ihren masken kein bisschen angsteinflößend . vermutlich wurde hier versucht , dem zuschauer durch die schlichtheit der masken angst zu machen - leider vergebens . die aussage zu beginn des films , dass es sich hierbei um eine wahre begebenheit handeln solle , ist meiner meinung lediglich eine prophylaktische entschuldigung für die oben genannten kritiken . nach dem motto : , ,hey , so war es aber nunmal . ''
das rezept ist einfach : von allem ein bißchen was , misch-masch , misch-masch , misch-masch ... und fertig ist die lauge ! zu durchsichtig , rein kommerziell angelegt , aber die leut ' kaufen 's ! jo , wos wolln mer denn mehr ?
herrgott nochmal ! was hab ich mir erwartet von dieser scheibe . und nun das ! unsägliches , blutleeres geplänkel vom ersten bis zum letzten song ! modest mouse , die uns mit `` the lonesome crowded west '' das wütendste und eindriglichste album der 90er geschenkt haben , sind zu seichten pop-zombies verkommen . so läufts eben , wenn sich ne einst ungeschliffene indie-band von den giganten des musikbusiness kaufen lässt . ewig schade ! leute , hoert euch erstmal den einen oder anderen song an , bevor ihr dies kauft ! ! !
titel und kurzbeschreibung versprechen dem potentiellen leser viel , nur leider kann der autor das nciht halten . das buch bietet nicht mehr als einen kurzen überblick und eine eine kleine einführung ins thema gigantismus der nationalsozialisten in architektur und militär . es werden viele themen angeschnitten , aber keines wird ausführlich behandelt . und gerade der bereich architektur kommt viel zu kurz . hier hätte es auch gut getan , nicht nur die üblichen themen anzusprechen ( umbau von berlin , münchen , linz , reichsautobahn , prora , nürnberg ) , sondern auch mal weniger bekannte ( und noch erhaltene ) orte anzusprechen , etwas das olympische dorf berlin , die wewelsburg , vogelsang in der eifel oder stedingsehre bei bremen . auch fehlt oft jeder hinweis daraus , ob und wie die anlagen heute noch genutzt werden ( gerade bei prora ist das sehr interessant ) . auch aktuelle bilder fehlern fast völlig . und bei den vorhandenen abbildunge ist oft unklar , ob es sich um originale aufnahmen/modelle oder nachdrucke/repliken handelt . der zweite teil über den gigantismus im bereich militär ist sogar noch weinger interessant , da hier vor allem über allgemein bekannte waffensysteme brichtet wird , die auch nciht immer sonderlich gigantisch sind ( tiger i und ii oder me <NUM> oder u-boot xxi ) . zudem krankt die darstellung an zu vielen konjunktivkonstruktionen im satzbau , die ein flüssiges lesen erschweren . etwas weiteres fällt auf , wenn man sich die anmerkungen und die literaturliste anschaut . wo literatur als quelle genutzt worden ist , ist zumindest immer die jeweils aktuellste verwendet worden . aber leider hat sich ellenbogen wohl hauptsächlich aus internetquellen gestützt . das ist an sich zwar nciht verkehrt , allerdings muss man gerade diese art quelle sehr vorsichtig und kritisch bewerten , gerade wikipedia.de ist anfällig für blödsinn und wertende oder gar ideologisch gefärbte einträge . ein wenig eigene recherche hätte dem buch gut getan . kurz und gut : als einführung und einstieg ins thema ist ellenbogens werk durchaus lesbar , wer sich allerdings shcon ein wenig auskennt , wird nicht viel neues erfahren und sollte die finger davon lassen .
minority report ist nicht grade ein meisterwerk von steven spielberg . zwar beginnt der film recht gut , doch je länger er läuft , um so schlechter wird die story . frei nach dem motto `` der gärtner war es '' wußte man recht schnell , wer der böse ist . die scifi szenen sind mal gut gelungen , mal fehlen sie total , was zum ende stark auffällt . wer star wars episode <NUM> kennt , der wird sich wundern , wieso eine szene fast so wie bei star wars episode <NUM> ist . selbst bei der musik hat sich john williams nicht grade viel mühe gegeben . es klingt alles eher wie eine mischung aus star wars und anderen john williams musiken , aber nicht nach einer echten blockbuster musik . fazit : man sollte den film schon mal gesehen haben , um seine eigene meinung bilden zu können .
hallo musikfans , habe mir das album von catterfeld leider gekauft und muss sagen , dass ich keinerlei weiterentwicklung sehe . die singlenr . erinner mich ist erstens von lotta in love geklaut , unterscheidet sich im übrigen von einer bohlen nr . rein gar nicht ( da catterfeld ja nun immer betont , wie gut es war , sich von dem zu lösen / aber sie vergass die nummer einsen kamen vom titan ! danach hat sie keine eins mehr geschafft ) , und zweitens ist ebenso mein tag mein licht geklaut , ist von jazzkantine und in dieser version hat es auch wirklich etwas mit jazz zu tun . catterfelds stimme ist selbst im kopfregister piepsig und nicht zu ertragen . bruststimme schafft sie nur in tiefen lagen ! unabhängig von ihren schwachen improvisationsversuchen , hat die stimme unwahrscheinlichen nervcharakter dieses gefähpe geht mir pers . auf den nerv . überall wird erwähnt , dass catterfeld selbst geschrieben und getextet hat . sie steht lediglich neben dem eigentlichen texter und komponisten . kein einziger song selbst getextet oder komponiert ! seitdem sie sich von ihrer langjährigen managerin getrennt hat , ist nix mehr los . sie verliert immer mehr an image . jetzt auf sexy und erwachsen passt nicht zu ihr ! man hört sich durch die songs so durch und fragt sich : was ist daran so neues ? ? unabhängig davon hör ich keinen hip hop , soul oder r n b.das wird mit sicherheit nicht auf die eins in den charts gehen , ich bezweifle sogar die top5 . setz das album nun zum verkauf rein .
mit großer vorfreude nahm ich das päckchen von amazon in empfang . rasch ausgepackt und die schöne box bewundert - doch dann kam die ernüchterung . ich teilžs mal auf : + die schöne box + t-shirt in guter qualität + dvd/cd hülle auch schön aufgemacht + bild sehr gut + songauswahl durchaus gelungen aber : es gäbe von dem konzert noch einiges zu kritisieren was aufnahme und bühnenshow betrifft , aber ich beschränke mich auf die zwei wichtigsten kritikpunkte : - wie kommt man auf die idee ein konzert zu pressen bei dem die hauptsängerin scheinbar krankheitsbedingt nicht singen kann ? ? ? ? schon beim ersten lied kann sie kaum einen ton halten und später im konzert verliert sie einmal überhaupt die stimme ganz . da die dvd aus mehreren konzerten zusammengeschnitten wurde wäre das wohl besser zu lösen gewesen . deshalb mal ein stern abzug . - in der heutigen zeit eine konzert-dvd herauszubringen die bloß simplen stereo-ton beinhaltet geht ja sowas von gar nicht ! ! ! ! deshalb gleich <NUM> sterne abzug . fazit : für blutengel-fans sicherlich ein dokument . einsteiger sollten aber lieber zu `` live lines '' greifen ( lightshow besser ; man kann singen ; 5.1 ton ) .
... auch bei diesen geschichten zieht sich das problem wie ein roter faden von vorne bis hinten durch : an den zeichnungen sowie auch den geschichten gibt es nichts auszusetzen , diese hätten <NUM> sterne verdient . aber die übersetzung macht viel kaputt : unlustig , holprig , ein geradezu jämmerlicher versuch , die leser zum lachen und schmunzeln zu bringen . man ist ja schon einiges an schlechter übersetzung oder auch synchronisation gewohnt , doch hier hat man es wieder einmal mit einer äußerst peinlichen deutschen fassung zu tun , dass man beim lesen nur enttäuscht den kopf schütteln kann ... ach , könnt ' ich doch französisch ... !
ich habe mir diesen film angeschaut , weil man wissen sollte , über was man lästert . und auch durch <NUM> 1/2 bücher hab ich mich gequält . dann ging es nicht mehr . klar ... für 10-14 jährige mädls ... da kann ich verstehen , was sie an den büchern finden . schließlich träumt jede halbwüchsige von so einer geheimnisvollen liebe , die keine grenzen kennt und unsterblich ist . aber hey , wir werden doch auch mal erwachsen und da sind solche mary sue-geschichten einfach nur noch ärgerlich . und dann knallen sie einem den film vor die nase , der noch viel schrecklicher ist , als alle bücher zusammen . schnell schnell gedreht , damit der hype nicht nach lässt bevor die kiddies erkennen , was für einen müll sie sich antun und ja noch ihr ganzes taschengeld dafür verschwenden . sogar den schauspielern war es im nachhinein peinlich , an diesem film beteiligt gewesen zu sein . schlechte story , schlechter schnitt , böse üble tricks , schlimme dialoge . doch was soll man erwarten von einer flachen geschichte , die zudem aus anderen büchern schamlos zusammengeklaut ist ? lasst die finger weg von dem film .
carnivale ist die art serie , die auf alternativen filmfestspielen alle preise abräumen und als intelligent gepriesen werden . allerdings wäre er von der produktion her zu teuer gewesen und das darf ja nicht sein ; ) tja , wer es schön findet , minutenlang vom wind getragene plastiktüten zu betrachten , für den ist diese serie gemacht . sicherlich ist carnivale nicht wie jede andere serie : sie ist einfach langatmiger , ja , langweiliger als alles zuvor dagewesene . das kann man dann auch `` intelligent '' nennen . so etwa wie jazz `` anspruchsvoll '' ist ... aber nun doch etwas sehr einschläfernd .
christina ricci in einem horrorfilm von wes craven ? werwolfangriffe in hollywood ? da sind die erwartungen hoch . christina ricci spielt ellie , die beim fernsehen arbeitet und für ihren jüngeren bruder , den schüler jimmy , sorgt , nachdem die eltern gestorben sind . als wäre das nicht schlimm genug , werden die geschwister von einem werwolf verletzt und müssen nun nach und nach feststellen , dass sie sich verändern . weil aber das leben dabei nunmal weitergeht , müssen die beiden arbeit und schule auch noch irgendwie bewältigen , wobei ellie sich mit ihrer nervigen kollegin und ihrem sprunghaften freund herumschlagen muss , während sich jimmy gegen die attacken des schülers bo wehren muss , in dessen freundin er sich verliebt hat .
ich habe bereits zu diesem film rezensiert , und mein blickwinkel hat sich nach dem anschauen von `` jesus von nazareth '' auf <NUM> dvds erheblich verändert . letztgenannten finde ich wesentlich besser und ausführlicher . nun gut , es soll ja das leiden dargestellt werden , deshalb auch der titel `` passion '' . herzschwachen oder sensiblen menschen muss ich allerdings abraten , den film anzusehen . er könnte für einige von solch schockierender schonungslosigkeit beim ersten ansehen sein , dass gesundheitliche schäden im psychischen bereich zurück bleiben , die erst nach und nach verarbeitet werden . die darstellung der kreuzigung bei `` jesus von nazareth '' reicht meines erachtens vollkommen aus , um den sinn des opfers zu verstehen . mann muss nicht unbedingt alles miterleben und mitleiden mit jesus . ich glaube , das er das gar nicht will . er hat es für uns getragen . wir brauchen nie und nimmer so sehr zu leiden wie er . das blieb uns erspart durch ihn . ich weiß das opfer auch so zu schätzen , ohne diesen film . ehrlich , mir war oft schlecht deswegen - muss das sein ? eher nicht . allein die vorstellung , dass jemand an ein kreuz geschlagen wird , mit nägeln durch hände und füße , lässt einem doch schauer über den rücken jagen . wichtiger ist jedoch , was jesus innerlich für uns trug . das muss weitaus schlimmer gewesen sein , denn er hat die sünden und die damit verbundenen seelischen schmerzen der gesamten menschheit ertragen müssen . und zwar alles auf einmal . was muss das für eine last gewesen sein ... unvorstellbar . dieser film kann zuschauer quälen , und zwar richtig quälen , wenn man sich hinein vertieft ; und das muss nicht sein ! eindeutig nicht . die bilder können einen sogar verfolgen , nicht mehr loslassen . für leute mit psychischen erkrankungen rate ich sowieso unbedingt ab , diesen film zu sehen ! und wenn jemand eine sadistische ader in sich hat ( was an sich noch nichts schlimmes ist ) , könnte diese unglaublich entfacht und gereizt werden - was nicht unbedingt gut tun muss . die zwei sterne bekommt der film für den aufwand des produzenten , der gewaltig ist . sicher , es könnte so gewesen sein - ich stelle die authentizität des films nicht in frage . vielleicht war es sogar noch brutaler . aber ich finde , man muss es nicht sehen , um zum glauben zu finden oder ihn zu stärken . wirklich nicht !
es ist sicherlich ein redliches anliegen , auch die musik der einflussreichsten und besten rockband aller zeiten zu einer best-of-kompilation für den gelegenheitshörer zusammenzustellen . dennoch ist dieses unterfangen im falle von `` <NUM> '' gründlich misslungen . niemand braucht dieses album , die <NUM> doppel-cds `` rotes '' und `` blaues '' album enthalten bereits die wichtigsten songs der band , nur mit der im falle der beatles gebotenen ausführlichkeit , und das in einer durchaus liebevoll zusammengestellten art und weise . dass da jetzt eine ansammlung der nr . 1-hits hinterhergeschickt werden soll , erscheint nicht nur dem beatles-fan , der ohnehin bereits alle songs kennt und im plattenschrank hat , überflüssig , sondern es verstellt auch neueinsteigern den blick auf den facettenreichtum der band , indem wichtige tracks , die nun einmal nicht per definitionem `` nr . 1-hits '' waren , ausgespart werden zugunsten einer merkwürdigen `` höher-weiter-schneller-besser '' -mentalität , die mit musik überhaupt nichts mehr zu tun hat . also : `` <NUM> '' ist reiner kommerz , völlig überflüssig und zudem bedenklich in seiner sporttrophäenhaften aufmachung . niemand , der sich mit den beatles beschäftigen will , braucht es . wenn es irgendwie finanziell zu bewerkstelligen ist , sollte man sich `` rot '' und `` blau '' zu legen ; da hat man für 's erste alles wichtige beeinander , bei zunehmender begeisterung kann dann die auseinandersetzung mit den studio-alben folgen . doch wer 's unbedingt günstig und kompakt braucht und ohnehin `` nur mal reinhören '' möchte , soll sich , kann sich dann wenn es gar nicht anders geht auch `` <NUM> '' zulegen . die musik da drauf ist natürlich trotzdem überragend , aber darüber muss an dieser stelle sicherlich nicht mehr debattiert werden .
die dritte staffel ist insgesamt eine einzige enttäuschung . in keinem moment wird die erzählerische dichte und künstlerisch-ästhetische qualität , die die beiden ersten staffen zu einem beispiellosen ereignis gemacht haben , erreicht . die miserablen drehbücher lassen die serie zu einer weinerlich-pompösen , völlig affektierten und aufdringlichen metaphernrevue ( ivan nagel würde den begriff `` metaphernschlägerei '' verwenden ) verkommen . nichts an dieser serie ist mehr stimmig . das wunderbar konsequente und differenzierte kostümbild ( ich denke nur an den charakter `` ruth fisher '' ! ) ebenso wie das fabelhafte setdesign und die bildgestaltung sind zu beliebigen accessoires verkommen anstatt weiterhin ein maßgeblicher bestandteil der dramaturgie zu sein . auch schauspielerisch bewegt sich die dritte staffel auf einem eher niedrigen niveau , einmal abgesehen von der nach wie vor glänzenden frances conroy , von rainn wilson , james cromwell und so bemerkenswerten gastauftritten wie von joanna cassidy , kathy bates und richard jenkins . die dvd-ausgabe ist jedoch sowohl von der bildqualität wie auch der äußeren gestaltung sehr gut , wenn auch längst nicht mehr so aufwendig wie noch zu beginn der veröffentlichung der serie auf dvd .
oh nic was hast du getan . dieses album ist absolut grauenvoll . das erste album von nic war super aber was ist das hier bitteschön ? ? ? unterderduschestehenundsingen ? ? ? . ich frage mich wie soetwas auf den markt kommen darf . ich muss dazu sagen ich bin ein großer schlager fan aber hier hört es auf . <NUM> stern ist noch zuviel .
lauren weisberger hat bisher zwei tolle buecher abgeliefert , aber `` ein ring von tiffany '' hat leider gar nichts von dem witz und charme der beiden ersten werke . das buch ist seicht - stellenweise schon fast duemmlich und im grunde gingen mir die drei maedels , von der die geschichte handelt , nach kuerzester zeit sozusagen `` auf die nerven '' . schade ... das war keine angenehme sondern eher eine anstrengende lektuere ...
ich dachte immer , an diesem film kann man nichts falsch machen - aber siehe da : ein wahrer kult-film zum immer-wieder-anschauen in der `` ostdeutschen '' defa-synchronisation wird mit der ( `` westdeutschen '' ) brandt-synchronisation zur lahmen ente , die komik wird völlig zerstört durch lieblose , längliche , platte und unpräzise und dazu noch eher aggressive dialoge . es ist in dieser fassung so , als wäre man unvermittelt nicht in eine komische sitution , sondern in eine `` schlacht '' zwischen sich unterrepräsentiert fühlenden `` emanzen '' und chauvinisten geraten , die zusätzlich leider auch nur über einen begrenzten und eher grobmaschigen wortschatz verfügen - nur dass der titel mit sicherheit eben kein filmbeitrag zur gleichberechtigung welcher seite auch immer werden sollte und dass komik höchste sprachliche finesse erfordert ! die synchronisation der defa dagegen brilliert mit wirklich lustigen , sehr geistvoll auf den punkt gebrachten , dabei knappen , sprachlich präzisen dialoge , die dem film eben wirklich den letzten schliff verleihen , und in einigen phasen nach fast <NUM> jahren immer noch kultstatus haben . ich verstehe wirklich nicht , weshalb diese synchronfassung nirgends aufzutreiben ist oder wenigstens eine eigene deutsche tonspur erhält . die dvd in dieser form zu kaufen , lohnt sich leider gar nicht und wird dem eigentlich guten film in keinster weise gerecht . wie schon mehrfach angesprochen , sind auch die äußere dvd-gestaltung und filmbearbeitung dringend überarbeitungswürdig . das hat dieser film so wirklich nicht verdient .
nachdem ich mich doch noch irgendwann dazu durchgerungen habe , das erste der drizzt-comicbücher zu bestellen , weil ich den preis für ein comic ein bischen zu hoch fand , war ich dann doch überrascht wie gut so eine umsetzung funktionieren kann . die freude war gross , als dann das erste comic zur drachenlanze-sage erschienen ist , die im übrigen meine absolute lieblings-fantasy-serie ist . na ja , die enttäuschung ist in solchen fällen dann um so größer . meiner meinung ist das comic , besonders im vergleich mit den vergessene reiche comics , mies gezeichnet . teilweise erkennt man die gesichter der helden gar nicht . ich werde mir die fortsetzung auf keinen fall kaufen , und das erste comic bei ebay verhöckern . da less ich lieber nochmal in aller ruhe und ausführlichkeit die bücher der drachenlanze-saga .
also ich bin auch seit meiner jugend irgendwie ac/dc fan , aber mit dieser dodvd kann ich nicht so recht warm werden .
leider gaukelt der verlag eine echte bindung der seiten vor und zeigt oben und unten das typische aussehen dieser fäden . das buch wird aber selbst bei normaler verwendung schnell auseinanderfallen , bei uns schon zwei mal geschehen ! schade , das es soviel gelump auf dem markt gibt ! wie wärs mal mit einer echten gebundenen ausgabe , ich würde dafür auch gerne mehr als dieses ramschtischpreis bezahlen !
eigentlich finde ich nico gemba ja sehr gut , aber was uns da als album verkauft wird ist der witz . gut , der megamix ist sehr lang geworden , aber ansonsten - sehr magere ausbeute . da muss sogar ein paar sekunden dauerndes intro aufgelistet werden , damit es `` nach mehr '' aussieht . warum man da nicht zumindest noch die letzte single `` lieb mich ein letztes mal '' ( die ja auf dem letzten album nicht enthalten war ) mit drauf nimmt , verstehe ich nicht so ganz . und das cover - grausam . die letzten beiden alben von nico gemba verdienen <NUM> sterne - für dieses kann man allerdings nur <NUM> stern geben . leider ein schritt zurück und nicht nach vorn - schade .
da wollte jene `` zeitung '' mit ihrer comic-reihe aufmerksamkeit und extra-umsatz . dann hätte sich aber etwas mehr mühe geben sollen . die druckqualität ( nichts gegen tschechien ) ist mittelmaß . mit dickem papier sieht 's ja nach mehr aus . die ( bunten ) bilder sind eher etwas zu groß und platzfressend abgedruckt . das vorwort ist nahezu überflüssig . die auswahl der knapp <NUM> seiten geschichten lässt den überblick vermissen und ist wieso-auch-immer hauptsächlich aus den 1990-ern . da wäre die entwicklung popeyes doch wunderschön aufzuzeigen gewesen . verpasste chance & amp ; blamage für den herausgeber . schade um unseren held . nicht mehr als zwei matrosenmützen für diese ausgabe .
oh weh mr.john grisham - der einzige thrill bei diesem `` thriller '' war wohl der , wann ich einschlafe.mehr gibt es dann auch leider nicht zu schreiben , da es nichts gibt worüber es sich zu schreiben lohnt und das ist eigentlich sehr traurig
mit einem neuen sänger ist es schon schwer . dennoch macht er den schweren spagat erstaunlich gut . habe saga <NUM> live gesehen - ist ok . die neue platte ist aber sehr schwere kost und wenig eingängige musik . auf dem livekonzert wurden auch überwiegend alte top-lieder gespielt , die der neue leadsänger erstaunlich gut herüberbringen konnte . mein resüme : ersatz michael sadler ganz passabel gelungen ( wenn auch nicht ersetzbar .. ) die neue platte kann man vergessen ...
b-tight soll der coolste sein ? wenn man diesen song hört , kommt man leider zu dem schluss : nein , b-tight du bist der schlechteste rapper deutschlands . b-tight kann nicht rappen , seine reimtechniken sind höchstens schocker für den kindergarten , da kann er bestimmt der coolste sein . ich kann nur von dieser single und dem rapper abraten , es sei denn , man hat keine ahnung , was man mit seinem geld machen soll .
steffi von wolff versucht sich an einem heiklen thema : die grausamkeiten und absurditäten des mittelalters mit einer fiktiven handlung über die entdeckung der pille , mit zauberei und darüber hinaus mit komik zu verbinden . sie scheitert kläglich daran ! während es ein terry pratchett in seinen `` scheibenwelt '' -romanen regelmäßig spielend leicht schafft , mich lachend auf den boden zu befördern , wartet steffi von wolff mit einer verkrampften ansammlung von absurditäten auf , die weder einzeln für sich noch in der gruppe witzig oder gar einfallsreich sind . ein beispiel dazu : die namen dreier befreiter negersklaven lauten shir khan , baghira und balou . zuvor wurde beschrieben , dass diese rudersklaven augepeitscht wurden , offene wunden haben und nicht mehr richtig aufrecht gehen können , weil sie unter deck wochenlang in ihren eigenen exkrementen angekettet waren . balou singt jedoch schon kurz nach seiner befreiung eine abwandlung des bekannten textes 'versuchs mal mit gemütlichkeit' aus `` das dschungelbuch '' , während er und seine leidensgenossen ohne zu murren wieder an den riemen sitzen .... und ich lese diese stelle zum dritten mal und suche den witz .... während terry pratchett mit gut versteckten anspielungen , analogien und einer in sich schlüssigen handlung brillieren kann , versucht sich die autorin nicht einmal an einer schilderung , die dem leser die handlung nicht wie in einem fernsehfilm 'deppensicher ' präsentiert . bitte zum richtigen zeitpunkt den regler für das künstliche publikum hochziehen ! lachen ! die komik ist plump , einfach nur traurig und plump ! das buch ist noch nicht einmal eine parodie auf 'die nebel von avalon ' , wie der titel suggeriert . so blieben die münder der charaktere derer von mavelon wohl am besten weiterhin geknebelt .... ich hoffe , nun niemandem den lesespaß verdorben zu haben . wer wirklich geistreiche unterhaltung möchte , der trägt oben in die suche 'terry pratchett ' ein .
also ich hab mir den kurs gekauft als vorbereitung für meinen schwedenaufenthalt . es schaut ja ganz nett aus dieses buch , ist auch schön aufgebaut , nur leider ist es sehr sehr schlecht . es sind schon auf den ersten paar seiten viele fehler und die cd ist auch nicht wirklich hilfreich . deswegen leider nur <NUM> stern . wer wirklich schwedisch lernen will , sollte auf andere materialien zurückgreifen !
das letzte werk des gitarren virtuosen ist für einen teil der alten zuhörer ( wie ich ) ein schlag in den magen . nach den schmalzigen veröffentlichungen `` songs from a distant earth '' und `` voyager '' ( und eigentlich auch `` tubular bells <NUM> '' ) versucht man beim ersten anhören von `` guitars '' noch spass an den `` rockigen '' teilen dieses werks zu finden . doch spätestens nach dem vierten mal wird man sich bewusst , dass es doch nur laue luft war . fakt ist , dass oldfields klangfarben seit `` amarok '' mehr und mehr verblassen , keine experimente mehr , nichts neues - und damit legt sich oldfield selbst ad acta .
als ich die vorschau zu diesem film gesehen habe , dachte ich mir : oh der könnte ganz lustig werden . außerdem hat er eine gute besetzung mit meg ryan und eva mendes . leider war das total daneben . der film ist ein billiger sex and the city abklatsch und absolut nicht sein geld wert . meg ryan wird in dem film von ihrem mann mit eva mendes betrogen , erfährt dies bei der maniküre und reagiert fast gelangweilt darauf . sie fährt darauf hin mit ihrer mutter weg und lässt ihren mann zappeln , etc . ich muss auch ehrlich gestehen , dass ich den film nicht einmal zu ende geschaut habe , da er wirklich nur langweilig und nicht sehenswert ist . ich würde mir den kauf also wirklich überlegen .
einer der größten science fiction klassiker beginnt damit , dass ein kleines von einem großen raumschiff angegriffen wird . nur wenigen gelingt die flucht . diese charaktere werden dann aber sehr wichtig für den protagonisten des films , der auf einer farm aufwächst , seinen vater nicht kennt , und von einem arroganten onkel großgezogen wird . dann taucht der mentor des protagonisten auf und nimmt sich seiner an . anschließend begegnet der held seinem zukünftigen besten freund , mit dem er zunächst richtig streit hat , nur um dann später festzustellen , dass wenn sie zusammenarbeiten , sie nichts aufhalten kann . die beiden ziehen dann los , um den oberschurken , dessen superwaffe ganze planeten verwüsten kann aufzuhalten . schlussendlich kommt es zum großen showdown , die superwaffe des schurken wird zerstört , und der held in einer großen zeremonie geehrt . natürlich weiß inzwischen jeder , um welchen film es sich handelt . der held heißt luke skywalker , der mentor obi-wan kenobi und der beste freund han solo . die beiden ziehen los um den todesstern des imperiums zu vernichten , welcher ganze planeten in die luft jagen kann ... und der film dazu heißt star wars . und genau hier liegt das problem . nein , sehr geehrter leser , dieser rezensenten hat sich nicht im produkt geirrt . diese rezension behandelt tatsächlich star trek ( <NUM> ) , doch allein durch diese zusammenfassung dürfte so ziemlich offensichtlich werden , wo regisseur und produzenten j.j. abrams sein werk abgekupfert hat . die parallelen sind offensichtlich und nicht von der hand zu weisen . man nehme das star wars grundgerüst , reiche es mit einer zeitreisegeschichte an , die sehr offensichtlich von star trek - first contact und der tng episode yesterday 's enterprise '' entnommen wurde , und fülle das ganze mit passagen und szenen des letzten star trek kinofilms nemesis ( bis hin zum fast <NUM> zu <NUM> übernommenen bösewicht und dessen schiff ) auf , und nach <NUM> jahren brutzeit , entspringt abrams star trek dem faulen ei . aber mal ehrlich , haben sie wirklich mehr erwartet ? sieht man sich mr. abrams bisherige filmlaufbahn an , so ist sie geradezu geprägt von ideenlosigkeit , verpackt in ein mit special effects verziertes gewand , so dass es nicht einmal mehr des naiven kindes braucht , um die blöße dieser werke zu enttarnen . wie lächerlicht schlicht und uninspiriert seine letzten beiden filme doch waren . mission impossible iii und cloverfield hatten alles , was der nicht-denkende , amerikanische , popkornverdauende kinozuschauer braucht : übermaß an computer-effekten , null-acht-fünfzehn charaktere , coole '' one-liner , wackelige kamera , und auf gar keinen fall eine auch nur im geringsten maße anspruchsvolle handlung . star trek reiht sich ganz ohne mackel genau in diese filmreihe . kein blatt vor dem mund : star trek ist ein schlechter film . das beginnt mit der handlung , die offensichtlich anderen filmen abgekupfert ist , zieht sich über stellenweise gigantische handlungslöcher und konstruierte situationen , bis hin zu einer katastrophalen filmischen umsetzung . da wären handlungselemente wie das schwarze loch , das scheinbar je nach belieben der drehbuchautoren entweder raumschiffen die zeitreise ermöglicht , um dann im nächsten moment just diese schiffe ( und auch planeten ) zu zermahlen . auch seltsam , die monde des besagten planeten bleiben von diesem phänomen komplett unbeeindruckt brav im orbit . erwähnenswert ist auch , dass die neue enterprise scheinbar mit alkohol betrieben wird , da ihr maschinenraum eine bier-brauerei ist . lecker für zwischendurch ... die charaktere stolpern den gesamten film über von einem glücklichen zufall in den nächsten . begegnungen der einzelnen hauptpersonen sind forciert , wirken geradezu aufgesetzt und gekünstelt . es grenzt schon an ein astronomisches wunder , dass es dem jungen kirk mit der rettungskapsel gelingt in der nähe der höhle zu landen , in der sich der alte spock versteckt hält , und die beiden dann innerhalb weniger minuten just den außenposten erreichen , in der ein gewisser montgomery scott sein dasein fristet , übrigens ein genialer wissenschaftler , der natürlich just das transportmittel parat hat , das ihn und den überqualifiziert , genialen captainsanwerter '' -studenten kirk auf dessen zukünftiges schiff transportiert . natürlich funktioniert diese szenerie nicht ohne entsprechende effekte , und so muss sich der arme kirk vor zwei wilden eisbestien , die auch fluch der karibik entsprungen sein könnten , in sicherheit bringen . an bord der enterprise angekommen , landet natürlich einer der beiden nicht dort wo er sollte , und sofort stürzt der film in eine weitere vollkommen belanglose szene , die einmal mehr mit effekten , absurden plotkonstrukten und astronomischen zufällen gespickt ist . und dies sind nur <NUM> der unzähligen sequenzen des film , die arg konstruiert sind , und letztlich nur als setup für irgendeinen effekt dienen , in dem uns ilm einmal mehr zeigt , wie toll die truppe eigentlich ist . die effekte machen hier ganz eindeutig die handlung . kampfszenen sind bombastisch in szene gesetzt , doch wenn man hinter den hauchdünnen effektschleier schaut , so wirken auch sie arg konstruiert , teilweise unfreiwillig komisch bis absurd . da wäre die sequenz in der kirk und sulu aus einem shuttle springend auf einer plattform landen , und dort in einen kampf verstrickt werden . natürlich darf ein schwertkampf hier nicht fehlen , ist dieser doch wesentlich cooler '' und aufregender als ein feuergefecht , und so zieht besagter mr. sulu zu beginn einen griff , aus dem auf knopfdruck ein ganzes samurai-schwert herausspringt , mit dem sulu dann gekonnt fechtet '' ( angemerkt sei , dass fechten , samuraischwerter , und sulus kampfstil rein gar nichts miteinander zu tun haben ) . so viel zur handlung '' . die filmische umsetzung ist katastrophal : abrams bedient sich hier der in letzter zeit immer öfter eingesetzten hand-helt kamera , und verkennt die von vorhergehenden star trek produktionen verwandte ästhetik , die gleichsam ein spiegelbild für die handlung und die charaktere der filme ( und auch serien ) selbst ist . denn während alle anderen zukunftsvisionen ein düsteres bild zeichneten , eine unruhe , die , wenn die macher talent hatten , sich auch im stil ihrer filme wiederspiegelte ; stellte star trek immer eine hoffnungsvolle vision der zukunft dar , in dem nicht hektik und chaos , sondern ruhe und ordnung das tagesgeschehen bestimmten . abrams verkennt diesen stil , lässt sein star trek militarisieren . die enterprise ähnelt einem sternenzerstörer . hinüber das fried- und stillvolle , leicht feminin anmutende design , das selbst immer ein wichtiger charakter der serien und filme gewesen ist , ein spiegelbild für die weiterentwickelte , gewaltfreie menschheit ; in diesem kontrast stehen auch die uniformen des neuen films , die teilweise einem totalitärem regime entsprungen sein könnten . weder effekte , noch kameraeinstellungen können richtig genossen oder wahrgenommen werden , da die unzähligen blenden , lichtreflektionen und wackeligen einstellungen wirklich fast jeder aufnahme , die ruhe , ästhetik und das ansehen nehmen . ja selbst die musik wirkt patriotisch , pathetisch , fast schon propagandistisch . auch hier fehlt jeder anmut , es wird gedröhnt , um des dröhnen wegen , ganz und gar verkannt wird das subtile , das menschliche , das sich auch in den star trek soundtracks immer wieder finden ließ . erinnern sie sich noch an wesley crusher ? wie erboßt viele fans über seinen einfallsreichtum waren ? scheinbar scheint sich aber niemand am neuen chekov oder selbst kirk zu stören ... und als jimmy kirk dann letztlich im großen finale , just mal alle ränge überspringt , und als kadett im dritten jahr das kommando über das neuste und beste schiff der flotte bekommt , da muss es so langsam selbst dem noch zu wohlwollenden zuschauer klar werden , was dieser film wirklich ist . was bleibt ? ein popkorn-kino film , der sicherlich der transformers-zielgruppe sehr zusagen dürfte , kommt er doch mit pathetischen hauptpersonen daher , die statt zu überlegen , lieber sich von einer action-sequenz in die nächste stürzen . vorbei sind die zeiten , in denen star trek akademikern neue anstöße , neue ideen gab . star trek ist zu einem productplacement kinowerbespot geworden . ein film im stil von die mumie - das grabmal des drachenkaisers , der zwar gewissen ähnlichkeit mit seinen vorgängern hat , die thematik aber dermaßen aufsetzt und überspitzt , ja fast schon parodiert , dass man sich wirklich fragen muss , wieso nur so wenige den mut haben , mit dem finger auf die mogelpackung zu deuten , und es laut auszusprechen : seht der könig trägt keine kleider !
ich habe noch nie so ein langweiliges buch gelesen . die handlung plätschert trist vor sich hin . von spannung oder gar erotik überhaupt keine spur . nichts zum wirklich mitfiebern . man kann sich in die figuren der geschichte auch nicht richtig rein versetzen . die grundidee mag ja an sich nicht schlecht sein . aber da hätte man sicherlich viel mehr draus machen können . eines der ganz wenigen bücher , die ich nicht fertig gelesen habe .
anders <NUM> überrascht . mit erstaunlich brutal inszenierter langeweile . kurze zusammenfassung : großes heer greift die torburg an , lange schlachterei , ein lange verloren geglaubter freund taucht aus der versenkung auf und am ende der schlacht kreuzen ein paar helis auf und schicken die monster in die ewigen jagdgründe . bei der flucht nach der schlacht kommt noch einmal spannung auf , aber das entschädigt nicht für das vorangegangene . besonders lächerlich machen sich die hohlbeins im bereich der physik : so lassen sie rostige messer einen blitzenden bogen beschreiben oder greifen in der konstruktion der superwaffen der helikopterbesatzungen mächtig daneben . diese beschleunigen nämlich kügelchen aus angereichertem uran ( das seltsamerweise nicht mehr radioaktiv ist ) auf ein viertel der lichtgeschwindigkeit ( ca . <NUM> <NUM> km/s ) . hierzu muss jedoch eine hohe energie aufgebracht werden , einmal abgesehen vom rückstoß , der die helikopter und soldaten unweigerlich außer gefecht setzen müsste . und last but not least : die kugeln wären bereits verdampft , bevor sie den lauf verlassen hätten . nichts spricht dafür solch uneffiziente waffen zu verwenden , dennoch sperrt man sich gegen die verwendung von lenkwaffen zur gebäudesprengung , sondern schießt weiter mit uran um sich . das buch reizte mich wirklich zum lachen .
für diesen schrott gibt es sicherlich viele bezeichnungen : peinlich , überzogen , dumm , lächerlich - aber auf keinen fall lustig . hier wollte eine absolut unfähiger regie ihren krankhaften hang zu peinlichen und komplett überzogenen pyro-effekten ausleben . cena ist sicherlich ein besserer darsteller , was er aber in so einem deppen-film nicht rüberbringen kann . für cena eher schade ! sollte eigentlich sogar für die amis mit ihrem üblichen hang zum dümmlichen kitsch zu peinlich sein . ich schaue mir auch gern mal anspruchslose bumm-bumm-hau-drauf-filme an , so ala van damme oder so aber the marine ist sogar noch kilometerweit unter derartigem niveau . ein stern nur , weil es nicht anders geht . finger weg ! !
... sondern eher wie ein laues lüftchen kommt beenie man auf seinem neuesten album daher . mit dem major deal läßt auch die qualität leider nach . beeindrucken kann beenie nur noch mit den features ( janet jackson , lil kim ) , aber das macht die musik auch nicht besser . mit dancehall hat dieses album nicht mehr viel zu tun ...
nach dem ich sonyas buch `` baustelle mann '' gelesen habe und total beigeistert davon war , war ich schon sehr gespannt auf dieses buch , denn die beauty tipps aus dem vorherigen buch waren wirklich toll und um klassen besser als das was in den meisten frauenzeitschriften zu finden ist . natürlich habe ich gehofft , dass auch in diesem buch welches die schönheit zum thema hat , super tipps und tricks zu finden sein werden . doch leider wurde ich von diesem buch maßlos enttäuscht . das buch enthält natürlich sämtliche tipps aus dem vorherigen buch , jedoch findet man darüber hinaus nur noch wenige gute tipps und tricks . es sind sehr viele halbwahrheiten drin und zudem auch dinge die zwar mal kurz angeschnitten werden aber nicht wirklich zu ende behandelt werden , ein kleines beispiel : es ging um die verschönerung der zähne mittels moderner methoden wie z.b . das aufkleben von veneers , dabei wird noch nicht mal ansatzweise der preisbereich erwähnt , es wäre doch gut zu wissen , dass es so dermaßen teuer ist , dass sich so etwas kaum jemand mit einem normalen job leisten kann . bei ihr hört sich das jedoch eher so an , als wäre das heutzutage für jeden machbar . auch sonst ist es mit den preisen bei sonya so eine sache . bei den üblichen schönheitsoperationen wie z.b . einer brustvergrößerung oder bei dingen wie botox wird der ungefähre preis angegeben , bei anderen tipps , insbesondere was produkte angeht , die fast das gleiche oder sogar mehr kosten , komischerweise jedoch nicht . auch werden viele dinge nur schwammig erklärt und konkrete tipps werden nicht gegeben . wie im vorherigen buch gibt es jedoch auch hier einige tolle anekdote aus ihrem leben , daher vergebe ich <NUM> sterne , einen für die super tipps aus dem vorherigen buch ( da dies für alle interessant sein könnte , die `` baustelle mann '' nicht gelesen haben ) , sowie für die paar gute neue tipps und einen für die anekdoten und den lockeren schreibstiel .
ja , dachte ich , endlich mal ein nachschlagewerk über die dr3i ? ? ? . aber was ist denn bitte das ? teilweise haarsträubende fehlinfos , nichtssagende interviews und einträge über personen , die im grunde nichts mit dem rocky beach unviversum zu tun haben . geldmache zum film ? möglich , zumindest ein ebenso halbherziges buch wie alle drei ? ? ? bücher seit toteninsel . über die dr3i reden wir mal gar nicht .
also ich wollte mal testen wie so ein erotikfilm auf bluray ausschaut . von diesemhier bin ich ganz klar enteucht . die bildquallität entspricht auf weiten strecken nur dvd qualli und da der ton meist eh nur aus entspannungsmusik besteht kann ich da nicht so viel zu sagen . also rate ich lieber finger weg .
das dachte ich schon als ich die single different places gehört hatte , denn das ist für mich in keinster wiese ein ohrwurm oder `` hit '' . aber das album ist ja die spitze der gleichförmigkeit und massenkompabilität . was soll denn da bitteschön roots reggae sein ? da geht nix in die beine oder lässt einen mit dem kopf mitwippen ... und was nützt es wie `` toll '' dieses album produziert ist , wie perfekt oder modern . was interessiert was er sich für gedanken gemacht hat , die musik ist es die berühren muss und nicht das gefasel hier in der dreiseitigen beschreibung . ein pr-text durch und durch . ich bin mir sicher das sich gentleman viele gedanken über alle seine songs macht , aber es ist unnötig dies hier zu sagen , das tun seine textev von alleine ... und dieses spirituelle gelaber geht einem ja richtig auf die nerven , hat das hier niemand gelesen ? er wettert gegen jede form von dogmen ... aber wenn ich diesen text lese hört er sich selber an als sei er direkt aus der ( kauf-mich ) bibel ! nunja aber zurück zur musik : vielleicht geht das album ja nach mehrmaligem hören in die ohren , aber ich bin mir sicher das es niemals an seine vorherigen alben herankommen wird . es ist so geschmacklos wie tomaten aus holland : jede einzelne makellos , jede perfekt produziert , aber ihnen fehlt das natürliche aroma ! schade herr tillmann ...
ich habe die serie vorher nicht gesehen . nach diesem film möchte ich diese auch gar nicht mehr sehen . die charaktere sind ganz ok . die bösen erinnern an andromeda . es sind gute material arts szenen enthalten aber die weltraum aktion ist merkbar low-budget . der film ist sicherlich nicht schlecht aber kopiert einfach nur überall ein bisschen bei andromeda , star wars und evt . noch starship troopers . fazit : einmal gesehen und für immer vergessen . ( interessant ist , dass rezesionen meist nur als hilfreich angesehen werden wenn man einen film gut findet )
wie kann ein journalist , der in einem buddhistischen kloster leben möchte , so unvorbereitet auf die reise gehen . er weis nicht was eine puja oder eine stupa ist oder wie man sich in einem kloster verhalten soll . ich kenne indien und dharamsala mit seinen klöstern ebenso die klöster in bhutan . wenn man sich intensiv auf eine solche reise vorbereitet erlebt man auch keine unangenhmen überraschungen wie dieser autor und man kann die reise und aufenthalt geniessen . ich fand das buch ärgerlich und schade für die zeit die ich damit verbracht habe .
eigentlich alles klasse ... bis auf den fürchterlichen sound . totkomprimiert ... besonders tragisch bei einem meiner liebelingsstücke `` sunday '' ... absolut nicht empfehlenswert ( leider ) . mehr gibt es dann eigentlich nicht zu schreiben ... <NUM> sterne auch nur , weil die spieldauer & amp ; songauswahl ok ist .
vorsicht , was auf dieser dvd geboten wird ist nicht die echte arielle . war die version , die <NUM> in den kinos lief noch gut synchronisiert , mit tollen sprechern , texten und liedern , so hat das , was man hier geboten bekommt , nichts mehr damit zu tun . beim skript sollte wohl versucht werden sich näher ans original zu halten und die texte weniger frei umzusetzen . dadurch wirken die dialoge allerdings sehr hölzern und versprühen überhaupt keinen charme mehr . die sprecherwahl ist nicht nur nicht halb so gut , wie die von <NUM> , sondern es scheint auch noch so , als habe man das ganze im schnellverfahren synchronisieren lassen . darüberhinaus erkennt man die grandiosen lieder dieses filmes gar nicht mehr wieder . zu sehr wurden die texte abgeändert und die leistungen der sänger mögen zwar passabel sein , aber sind nicht im entferntesten mit denen der ersten deutschen synchronisation zu vergleichen . wer diese dvd kauft wird sich hinterher nur ärgern , was aus diesem schönen film gemacht wurde . kauft sie also nicht , vielleicht merkt buena vista dann , dass wir die alte synchro haben wollen und bringt eine neue version dieser dvd heraus . zu wünschen wäre es .
die sendung wird nicht umsonst vom deutschen kinderschutzbund und von vielen pädagogen als gefährlich und menschenverachtend dargestellt . die serie suggeriert innerhalb von <NUM> wochen tiefgreifende erziehungsprobleme zu lösen .
an für sich hätte dieses album <NUM> sterne verdient . leider musste der tontechniker ein schrilles aufdringliches kaputtgemischtes werk ohne dynamik daraus machen . schade um die schöne musik sheryl crow hätte etwas besseres verdient . ich für mein geld auch . die cd kommt ins auto da stört es nicht so sehr .
das buch habe ich mir im <NUM> . semster gekauft ( chemie als nebenfach ) , einfach weil es das standardwerk zu sein schien . aber es war keine wirklich gute investition . wenn man die chemie nicht gerade als feindesland betrachtet , kann man aus der schule einiges mitgenommen haben . der mortimer ist wie von den vorrednern bemerkt `` eher flach '' , aber nicht von wirlich substanzieller qualität , das ist mein eindruck . für meine vordiplomsprüfung bin ich ( aus prüfungsprotokollen ) auf den latscha-klein gekommen - eine erfrischende alternative . schlicht im design ( ein teubner taschenbuch , damals ) ohne viele abbildungen , aber wirlich ein genuss zu lesen , kein witz , und gerade das richtige maß in bezug auf überblick und details . die wesentlichen sachen bekommt man gut erklärt und ich hatte wirlich das gefühl , qualität in der hand zu haben ( ich hatte es mir in der bib ausgeliehen ) . jetzt im nachhinein muss ich sagen : lieber hätte ich den mortimer ausgeliehen und den latscha-klein gekauft ! das ist mein tip für alle studienanfänger : kauft euch nicht gleich die ganzen bücher , von denen ihr hört und denkt , sie seien gut und/oder nötig -- werft lieber erstmal einen blick drauf ( bib oder studienkollege ( in ) ) , dann kauft euch das , was euch wirlich zusagt . langfristig freut man sich immer wieder über ein gutes buch oder ärgert sich jedes mal .
am ende des buches kann man sicherlich einiges über die verschiedenen stile sagen und sie auch erkennen , wenn man ein kalligrafisches werk vor sich hat , schreiben jedoch eher nicht . das buch sollte nicht `` arabische kalligrafie für einsteiger '' , sondern vielmehr `` die kunst der arabischen kalligrafie '' heißen . wenn dann noch das eine oder andere kapitel ausführlicher wäre und man die wenigen dinge streichen würde , die nicht hineinpassen , wäre es ein gutes buch , doch zum erlernen der arabischen kalligrafie ist es nicht geeignet . die verwendeten bilder sind sehr passend zum thema . vor allem die kunstwerke im letzten kapitel über die arabische kalligrafie in der modernen kunst sind hervorragend . fazit : gute hintergrundinformationen , aber zum erlernen der arabischen kalligrafiekunst gänzlich ungeeignet .
womit haben wir das verdient ? warum muss man nur einen stern geben ? das ist ja fast schon so schlimm wie die cds von dieter bohlen und seinen unterbelichteten superstars . echt grausam was einem hier wieder angetan wird . das cover hat wohl der schwerenöter hilbert selbst in seiner privatwohnung gefertigt und entspricht nicht gerade der zielgruppe der 5-10 jährigen die wohl die einzigsten sind die das machwerk hier kaufen werden . traurig genug isses ja .
vollidiot und resturlaub waren kracher von denen man einfach nicht loskam . auf fast jeder seite waren lacher und viel alltagswitz versteckt . leider schafft millionär das nicht . bei weitem nicht ! simon peters , der held aus vollidiot , ist angekommen im nichts eines hartz iv empfängers , schlägt sich so durch , wird von seinen freunden unterstützt und nörgelt sich durch die call-center-verbrauchernummern von procter & amp ; gamble . als eine luxustussi über seiner agentur-für-arbeit-gesponserten wohnung einzieht ist klar : er muss millionär werden , um die alte wieder rauszuschmeisen . auf den ersten blick könnte das eine witzige story sein . ist es aber nicht . das bild das von simon peters gemacht wird , ist keines falls witzig sondern eher ein trauriges bild , das versucht witzig herüberkommen will . es fehlen die alltagspeinlichkeiten , die zwar an manchen stellen noch auftauchen , aber leider nicht mehr so witzig sind , wie in den beiden anderen büchern . zu plump ist der aufbau , zu einfach die struktur , zu voraussehbar das ende des buches . trotzdem : an manchen ecken zeigt tommy jaud , dass er witzig sein kann . hätte er sich mehr zeit gelassen und weniger stilblüten fabriziert ( und wäre der druck mit weniger schreibfehlern dahergekommen ) - es hätte ein gutes buch werden können . so leider nur mittelmaß und nicht mal als urlaubslektüre wirklich geeignet .
selbst als absoluter freund historischer romane - dieses buch konnte ich nun wirklich nicht gut finden ! recht ansprechend zu beginn verflacht die handlung zusehends und findet sich gegen ende nahezu als <NUM> groschen-roman wieder . irgendwie hatte ich immer den eindruck , dieser roman wurde nicht aus leidenschaft zu einer idee , basierend auf einer historischen grundlage geschrieben , sondern einfach dem trend der historienromane folgend . die hauptfiguren könnte man jederzeit in einem roman der gegenwart , vielleicht auch noch in einem südstaaten-epos agieren lassen , keinesfalls aber im mittelalter . dem anspruch gehobener literatur wird dieses werk ohnhin nicht gerecht , dazu fehlt es an wortwitz und charme . der einband , der ist gelungen !
literaturverfilmungen haben es immer schwer - da erging es der adaption von michael endes `` unendlicher geschichte '' nicht anders . als ich den film zum ersten mal gesehen habe , war ich gewiß beindruckt , andererseits aber auch merkwürdig berührt von der gefühlskälte , mit der diese für deutsche verhältnisse bombastische produktion abgedreht worden war . sicher eine schwierige situation für wolfgang petersen , der sich hier nach dem `` boot '' erstmals bei einem internationalem projekt profilieren musste welches ihm - mit amerikanischen geld ausgestattet - die eintrittskarte für hollywood sichern sollte . insofern waren manche inhaltlichen kompromisse schon abzusehen ( schauplatz usa , größtenteils amerikanische darsteller usw . ) - andere jedoch bleiben gänzlich unverständlich .
oh gott , ich kann sie nicht mehr hören ! all diese phrasen die uns seit monaten in schrift , ton und bild um die ohren gehauen werden : „ der sozialstaat ist nicht mehr finanzierbar '' , „ weniger staat mehr eigenverantwortung '' , „ der markt ist sozial - man muss ihn nur lassen '' , „ die sozialabgaben sind zu hoch '' usw . usw . jeder sog . „ unternehmensberater '' fühlt sich nun beauftragt den volkswirtschaftler zu spielen und zur „ rettung '' deutschlands beizutragen . alle bisher in diesem sinne erbrachten reformen bewirkten aber genau das gegenteil von dem was man sich von ihnen erhoffte . sprengers kritik konzentriert sich zwar eher auf den staat und dessen angebliche bevormundung des bürgers , schlägt aber grundsätzlich in die selbe kerbe . der staat hat lenkende aufgaben und dies ist gerde in bezug auf die wirtschaft von außerordentlicher wichtigkeit um ein gleichgewicht zwischen markt und bürger zu schaffen .
nach dem weltweiten erfolg `` justified '' wagt justin timberlake einen nachfolger zu veröffentlichen . die erste single `` sexy back '' überrascht mit neuen still und wie robbie williams , versucht sich justin mit einem verzerrten sprechgesang und einen monotonen beat . die texte habe ich eigentlich nicht so richtig verstanden : `` i 'm bringing sexy back - all the boys do n't know how to act ... '' - entwickelt er sich eher wie christina aguilera oder ex- freundin britney spears ? hört sich danach an , als ob er eine art diva verkörpert , der auf kaugummi steht ( soll ja kein geheimnis sein ) . auf jeden fall bringt sexy back das neue album future sex / lovesounds relativ gut auf den punkt . denn eigentlich hören sich die titel des albums relativ ähnlich an und enttäuschen viele fans , darunter auch die , die es eigentlich gerne sein möchten . schade auch dass es keine richtige balladen gibt oder songs wo timberlakes talente besser zur geltung kommen würden . musikalisch ist es auch schade , dass justin sich nicht weiterentwickelt hat , aber dennoch ladet future sex / lovesounds zum tanzen ein und genau deswegen kriegt die platte von mir <NUM> punkte ( aus anderen gründen wird die platte wohl nicht gekauft ) . immerhin landet justin mit seiner aktuellen nummer doch auf platz <NUM> und ist musikalisch auch wenn nicht ganz bunt gemischt , dennoch besser als sein konkurrent robbie williams .
eigentlich stellt man sich eine schatzsuche doch wahnsinnig spannend vor . hier war ich nach wenigen minuten des anschauens sehr irritiert und habe mich gefragt , ob hier ein neues comedykonzept realisiert werden sollte . wenn ja , dies ist den machern der schatzinsel tatsächlich gelungen . ich habe mehrfach herzlichst lachen müssen . neben tramitz und kollegen hätte ich auch gerne noch mario barth gesehen , der die rolle als zappelnder und hechtender ben gunn bestimmt noch besser verkörpert hätte . soviel zur lächerlichkeit ! traurig ist , dass dieser zweiteiler tatsächlich ernst gemeint war und man geglaubt hat mit diesem plunder den alten vierteiler - mit ande und dean - noch toppen zu können . das ist völlig in die `` hose '' gegangen . ich wollte mich eigentlich nicht mehr aufregen , aber nachdem jetzt zum wiederholten mal alte klassiker wie z.b . auch `` die brücke '' total verhunzt worden sind , kann einem echt bald der kragen platzen .
gwen stefani ist und bleibt seit ihrem ausstieg bei `` no doubt '' ein echtes problemkind . das ihr der erfolg eher schadet als hilft , zeigt die gesamte pseudopersonifizierte hülle , die sie im laufe der jahre entwickelt hat . aber da spührt man nichts von freude , leidenschaft an der musik oder ehrlichen gefühlen . gwenstefani rutscht optisch und akustische ins gleiche kalte und berechnbare fahrwasser von madonna . ein album ist hier ein weiteres scmückendes statussymlbol , aber ganz und gar kein spiegel der inneren unruhe . hier wird geproll , retuschiert , gejodelt und gelächelt bis die wohlig-angenheme unnatürlichkeit es sich in den köpfen der `` fans '' gemütlich macht . und `` the sweet escape '' zeitgt : fräulein stefanie hat es eindeutig viel zu leicht . so hat man eine ganze kollektion von liedern wie zb `` wind it up '' , `` orange county girl '' , `` fluorescent '' die ihre hässliche eintönigkeit mit ein paar billiggen , prallen soundfarben überschminken und den eindruck vermitteln , sie seien etwas mutiges und ganz neues . aber das sind sie in keinster weise . und dann kommen wir zum hauptsächlichen , netten , albumdurchschnitt , der `` the sweet escape '' stüzt und formt . mit z.b . den liedern `` do n't get it twisted '' , `` the sweet escape '' , `` now that you got it '' und das grenzwertige `` yummy '' . hier zeigen all die leute , mit denen gwen stefani arbeiten durfte , wer sie sind und was sie können . und wer prahlt am ende damit rum , ohne sich slebst investiert zu haben ? ganz klar : fräulein stefani höchstpersönlich . so kommen wir zum einzigen ausreißer des albums , der es rettet und gleichzeitig eine äußerst befremdliche wirkung hat . die rede ist von `` early winter '' . geschrieben vom keane frontmann wird an dieser schönen melodie ganz klar deutlich zu was gwen stefani nie fähig wäre : ein lied getragen von akustischen emotionen zu schreiben . sie quäkt sich hier die püppchenseele aus dem knochigen leib , um sich nachher von fremdgefühlter musikalischer untermahlung das kalte gesicht fürs sterile cover auf hochglanz polieren zu lassen . hier ist die geschichte von gwen stefani zu ende . und wenn nicht irgend ein wunder geschieht , so wird sie bis ans ende ihrer tage nichts mehr sein als ein clever-kalkulierter schmarotzer der großen schlampigen musikindustrie . ein hoch auf eine person die keine mehr ist und genau dadurch auch nach niemandem mehr klingt .
wer eine hörbuchversion der bekanntesten grimm-märchen sucht , ist hier sicherlich gut bedient . auf der cd befindet sich immerhin noch eine .pdf mit den texten zum ausdrucken und selber vorlesen . wer die cd aber für seine kinder kaufen will , der investiert doch lieber woanders . der text ist relativ lieblos vorgetragen , sodass kinder an ihm keine freude haben werden . allerdings muss man fairerweise sagen , dass es für den preis ausreichend ist . hier die liste der titel : <NUM> : intro 2-3 : der wolf und die sieben geißlein 4-6 : dornröschen 7-12 : hänsel und gretel 13-15 : rotkäppchen <NUM> : die sterntaler 17-19 : der froschkönig 20-25 : das tapfere schneiderlein <NUM> : biografie der gebrüder grimm
harald schmidt hat houellebecq gelobt und gesagt , daß seine bücher spaß machen , wenn man selbst auch gerade in den vierzigern seines lebens ist . ich bin noch nicht so alt und finde , daß das buch nicht der rede wert ist ! in frankreich gab es verkaufsfördernde skandale um diesen autor . viel lärm um nichts , wie ein wirklich relevanter britischer autor sagen würde . sowohl schmidt als auch houellebecq leiden unter schlimmen depressionen . das ist eine ernstzunehmende krankheit . den erkrankten sollte geholfen werden . aber ist es wirklich notwendig , daß sie ihre negative , zynische weltsicht als kunst ausgeben und auf die menschheit loslassen ? sicherlich ist es nicht richtig , daß nur noch dauergrinsende , antidepressiva-schluckende clowns bücher schreiben oder fernsehsendungen moderieren . aber kunst die nur negativ ist und sonst nichts bringt zumindest mir persönlich überhaupt nichts . ich bin durchaus gerne am leben ! obwohl ich meine augen nicht vor dem negativen verschließe . stay cool and care ! so das war jetzt genug rezension im pastor fliege style . also nun zur sache ! warum <NUM> sterne und nicht nur einer , wenn das buch so schlecht ist ? weil es zumindest einigermaßen brauchbar geschrieben ist . der roman ist in jeder hinsicht dünn , er hat <NUM> seiten und nur äußerst wenig inhalt . es gibt nichts zu lesen was nicht schon ellis , bernhard , delillo oder palahniuk besser geschrieben hätten . ein zweiter aufguß , eine billige kopie , ein ärgernis ! houellebecqs buch ist autobiographisch , er beschreibt seine tätigkeit in seinem früheren beruf als gut bezahlter programmierer . und hat es ihn glücklich gemacht einen angesehenen job und viel geld zu haben ? sie kennen die antwort . geld macht nicht glücklich und der ganze wohlstand mit dem wir uns umgeben ist kein ersatz für ein ausgefülltes leben mit wirklich wichtigen zielen . und auch mit den frauen will es nicht recht klappen . denn es gibt einen kampf , der potentesten , hübschesten männer um die wenigen hübschen frauen . und wer mit <NUM> jahren noch nicht die frau fürs leben erbeutet hat , der wird es nie schaffen und sollte deswegen am besten eine frau vergewaltigen . tja , alles ganz schön schwachsinnig , was sich der autor da zusammenspinnt . ich unterstelle ihm aber einfach mal , daß er mit diesem buch provozieren und aufrütteln wollte , damit mehr menschen nicht länger vorm fernseher dahinvegetieren und der nächsten sinnlosen anschaffung hinterherhecheln , sondern stattdessen das beste aus ihrer kostbaren lebenszeit machen . ich bin optimist und meine , daß houellebecq mit seinen unsympathischen , weinerlichen aussagen eigentlich nur auf sich aufmerksam machen will . ob dieses buch lediglich destruktiv ist oder auch eine konstruktive wirkung auf die leser haben kann , weiß ich nicht recht . ich persönlich war froh als ich mit dem werk durch war . an weiteren büchern von michel houllebecq bin ich jedenfalls bis auf weiteres nicht interessiert .
den wachowski- brüdern , verantwortlich für drehbuch und regie , muß der angstschweiß auf der stirn gestanden haben , als sie den auftrag bekamen , an der fortsetzung des meisterwerkes und kultfilms `` matrix '' zu arbeiten . wie sollte man eine geschichte weiterspinnen , die eigentlich schon zu ende erzählt war ? wie sollte sich neos charakter weiterentwickeln , der sich doch schon in großartiger erzählerischer weise vom kleinen hacker mit höhenangst zum agenten-vernichtenden `` auserwählten '' mit flugambitionen gewandelt hatte . wie also sollte man einigermaßen an die qualität des genialen vorgängers anknüpfen können ? eben ! ..... gar nicht . unter den überzogenen erwartungen der fans , aufgebaut durch den ersten teil der trilogie sowie durch eine beispiellose werbekampagne , musste die fortsetzung wie ein kartenhaus in sich zusammenbrechen . ernüchterung machte sich breit . die enttäuschung war riesig ; was hatten die fans nur erwartet ? ! `` matrix : reloaded '' hat tatsächlich wenig mit seinem vorgänger gemein ; die sich notgedrungen ergebenden erzählerischen mängel werden hilflos mit unerträglichen pseudo-philosophischen dialogen zu überbrücken versucht , sowie mit ausufernden bombastischen action-szenen , die sich kaum in die handlung einfügen , sondern vielmehr selbstzweck sind und schnell ermüden . alles sollte noch größer , noch philosophischer , noch actionreicher sein als im ersten teil . geblieben ist davon nur ein fleck auf der bis dahin weißen weste . die leichtigkeit der dialoge , der wortwitz , die spannung und die innovativen actionszenen ..... alles dahin . die namengebung der trilogie : the matrix , matrix reloaded und matrix revolutions passt dann auch zum gesamtkonzept . richtungsweisender wäre diese namengebung gewesen : the good ( <NUM> ) , the bad ( <NUM> ) and the ugly ( <NUM> ) . leider ist dieser titel schon vergeben . der name matrix jedenfalls hat seit der fortsetzung einen unangenehmen beigeschmack . den wachowski-brüdern , denen man als größten vorwurf machen muß , daß sie sich überhaupt an eine fortsetzung gewagt haben , bleibt nur zu sagen : hättet ihr geschwiegen , wäret ihr philosophen geblieben . so sind sie wenigstens reich geworden- auch nicht schlecht !
der song erinnert mich immer an den song von den ärzten sweet sweet gwendolein . aussderdem an den ferrari von dieter bohlen und das er auf jeden fall niemals eine frau namens famke jansen ( james bond - goldeneye ) als beifahrerin bekommen wird : ) richtig gwen stefani ! im übrigen wird es wirklich langsam zeit das rambo die hütte von bohlen in die luft sprengt ! -- -- & gt ; rambo first blood !
dies ist er also , der zweite teil der arkon triologie .
den film -kundun- habe ich im tv gesehen.zuvor las ich das buch-kun dun-.der film begeisterte mich weitaus weniger.irgendwie bleibt zwischen film und betrachter eine grössere distanz.beim lesen des buchs nimmt man vielmehr anteil an der religiosität des tibet.volkes.z.b.beschreibt es die suche nach dem heutigen dalai lama ausführlich mit all den dazugehörigen riten.diese werdendabei auch erklärt und beschrieben , was der film einfach nicht leisten kann , weil er sonst zu lang wäre.klar , am buch sass ich ein paar tage.aber es war sooo spannend zu lesen , wirklich hochinteressant ! also leute : lest-kundun-von mary craig.lest es gebunden , dann habt ihr auch den stammbaum u. tibetkarte drin .
was soll das denn ? hat sich unsere omnipräsente heidi mal <NUM> minuten und ein paar sekunden ins studio gestellt und einen der schlechtesten und billigst produzierten songs des jahres aufgenommen ? ok , es ist für einen guten zweck , aber das entschuldigt nicht dass er so schlecht ist . was steht hier im vordergrund , die pr für frau klum , oder der gute zweck ? warum gibt man sich nicht mehr mühe , dann hätte man auch noch was davon einen solchen benefiz-song zu kaufen . bei `` wonderland '' hat man auch was , nämlich schmerzen . ich halte weihnachten nicht für die zeit der selbstgeisselung . vielleicht sollte frau klum hier auch mal die maßstäbe ansetzen , die sie in ihrer modelshow propagiert und ohne die man im harten geschäft des showbusiness keine chance hat . das casting hätte sie wohl kaum geschafft , aber hier richtet es halt der name , nicht die qualität . bleibt zu hoffen , daß es genug unkritische , oder leidensfähige käufer für dieses weihnachts-trullalla gibt , damit es den kinder auch zu gute kommt . der song an sich verhindert dies ja eigentlich schon .
hallo zusammen , habe das buch zu weihnachten bekommen und natürlich gleich gelesen . also um es gleich zu sagen , ich habe mir mehr erwartet . die aufmachung des buches ist ganz ok und es macht sich gut als geschenk für jeden anlass . der inhalt dagegen ist sehr , sehr allgemein gehalten . es wird von geburt <NUM> ( wir bekamen nach einiger zeit fertiggläschen , ist das nicht heute auch so ? ) über den kindergarten ( wir kamen mit vielen neuen kindern zusammen , ist das nicht heute auch so ? ) bis hin zur schule ( wir mussten hausaufgaben machen , ja und heute ? ) und zur ausbildung . am besten kann man noch in erinnerungen schwelgen wenn man vom zauberwürfel , der schultüte , laboom die fete oder der wiedervereinigung deutschlands liest . alles in allem : schön wenn man es hat , selber kaufen muss man es aber nicht
es gibt schon selten blöde hits . so welche , die niemand wirklich braucht . mich wundert , dass dieser belanglose musikalische erguss die charts anführt oder angeführt hat . hilfe ! ein beweis für den zustand unserer heutigen musiklandschaft . erbärmlich schlecht . warum ? ganz einfach . hier wird sich schamlos bedient bei tausendfach bereits da gewesenem ... was neues soll das sein ? alles schon mal gehört . snap aus den 90ern , boney m. aus dem 70ern und dazu absolut einfallslose dancefloor- und unsägliche apres-ski-melodien , die wir ebenfalls schon tausend mal gehört haben und die uns gerade in den 90ern und auch anfang dieses jahrtausends bis zum erbrechen vollgedudelt haben . dieses hier ist keinen deut anders . dieser song ist schlicht überflüssig und schlecht . eine billige , einfallslose produktion . erschreckend nur , wie viele das gut finden . au backe ... arme musikwelt . weniger als einen stern .
wie der titel schon sagt , ist diese bravo-hits , wie auch die letzten <NUM> ausgaben davor , nur für leute bestimmt die keine hohen anforderungen in punkto musik haben . denn wie man weiss sind cds wie bravo-hits , the dome oder smash ! auf die breite masse zugeschnitten . somit findet jeder wahrscheinlich ein lied das ihm gefälltwobei man wissen sollte , dass das niveau der charthits ( eigentlich in der ganzen musikindustrie ) stark gesunken ist . also besteht diese bravo ausgabe in sachen lyrik schonmal garnix . das liegt aber nicht wirklich an der bravo-hits sondern an den leuten , die so einen mist gerne hören . aber dazu komme ich später . hinzu kommt die tatsache , dass neben dem bekannten nonsinns auch noch noname interpreten vorhanden sind ( mit den gleichen `` qualitäten '' wie ihre idole ) . ein lied , dass das geschriebene zusammenfasst ist `` schnuffel '' von dem dämlichen hasen oder was das sonst sein soll ( übrigens natürlich auch auf der neuen bravo zu finden ) . fazit : für menschen mit ein wenig geschmack ist diese cd nichts . für leute die keine feste musikrichtung haben aber trotzdem nach qualität suchen , werden hier definitiv nicht fündig . vielleicht , im besten falle , ein bis zwei lieder . leute mit einer bestimmten musikrichtung bleiben sowieso von dieser scheibe fern . aber für wen ist dann die bravo-hits bestimmt ? wie oben geschrieben hat es bravo auf die breite masse angelegt . hierbei kommen entweder teenager in frage die keine ahnung von musik haben und nur party machen . hierbei definiere ich deren party als eine kombination von alkohol , schlechter musik und einem wetrennen um geschlechtskrankheiten . um es noch ein mal deutlich zu machen : die schlechte musik kommt nicht von der bravo-hits sondern von den interpreten . und diese interpreten haben fans ( die oben genannten teenager ) welche doch gerne einen solchen kappes hören wollen . also macht die bravo nicht dafür verantwortlich sondern die heutige jugend . mädchen sind damit besonders gemeint .
und das wird einem in diesem film sehr oft klar gemacht ! in diesem film wird sehr oft behauptet , daß michael moore kein guter mensch ist und man versuchte , seinen character schlecht zu machen und durch einige aussagen sollte man wohl eine abneigung gegen michael moore entwickeln . einige szenen kommen einem auch zurechtgeschnitten vor . kurzum : die doku wurde deshalb produziert , um die glaubwürdigkeit von michael moore zu erschüttern . natürlich bin ich auch davon überzeugt , daß moore es , um einige dinge `` extremer '' darstellen zu lassen manche dinge verschweigt und vielleicht einige kleinigkeiten `` zurechtbiegt '' , um seine meinung zu unterstreichen . aber daß er , so wie in diesem film behauptet wird , richtig lügt , abläufe komplett verfälscht und tatsachen verdreht , halte ich doch für ein schweres gerücht . michael moore hätte nämlich ansonsten sicher schon mehrere verleumdungsklagen am laufen und es wäre sicher schon mehrfach bekannt geworden , daß sich bestimmte gruppen/firmen über verfälschte berichte klagen oder eine richtigstellung fordern . da dem aber nicht so ist , kann man eigentlich nicht davon ausgehen , daß er berichte komplett falsch darstellt oder richtig lügt in seinen dokumentarfilmen . aber es ist leider immer so . kaum wird ein kritiker laut und beschwert sich über diese großen herren und machenschaften , kommt natürlich wieder eine gegendarstellung um jemand zu denunzieren und seine glaubwürdigkeit zu zerrütteln ( wenn jemand diese doku jetzt ernst nimmt , dann wird er wahrscheinlich nichts mehr von michael moore glauben - was aber falsch wäre , da er wirklich viel aufdeckt ) . die 08/15-denunzierungsmasche , die i.d.r . solche personen als `` rechtsextremisten '' beschimpft , würde hier schwer ziehen , da m.m . allerseits als `` linker kritiker '' anerkannt wird und die `` rechte '' bush-regierung vor allem kritisiert , deshalb versucht man es hier mit der behauptung eines angeblich neutralen dokumentation . und man läßt vor allem diese leute zu wort kommen , die von michael moore nichts halten und wahrscheinlich für die bush-regierung sind ( die pro-m.m.-kommentare schneidet man natürlich raus oder läßt sie ganz weg ) . einige kommentare von personen , die interviewt werden , können auch durchaus gestellt sein . für mich ist dieser film nicht viel mehr wie eine heuchelei und ich würde jedem raten , so einen film nicht zu ernst zu nehmen ...
wer sich eigehend mit dem thema physik ( und speziell quantenphysik ) und metaphysik beschäftigen will , dem empfehle ich bücher von hans-peter dürr ( z.b . `` physik und transzendenz '' ) oder `` brücken zum kosmos . wolfgang pauli zwischen kernphysik und weltharmonie '' von ernst p. fischer . das vorliegende buch und mit ihm die autoren verkaufen nur schon lang erkanntes als neu . so lassen sich alle schlüssigen thesen ausnahmslos besser bei plato , kant , schopenhauer , c.g . jung , w. pauli , erwin schrödinger , werner heisenberg , in der vedanta-philosophie usw . finden . der rest ist esoterischer quark ( s ) . nichts davon ist wirklich neu . wie bei `` gottes geheime gedanken '' geht es hier eher ums abkassieren . und außerdem : wer `` meta '' physik durch physik erklärt , treibt in logischer konsequenz nur schabernack . kauft die originale oder behaltet euer geld ! !
bezüglich des inhalts verweise ich auf die vielen guten rezensionen . man hat beim lesen das gefühl , dass wickert in erster linie mal rüberbringen will , wieviel er von frankreich und seinen überseeischen gefilden weiß . dann gibt es noch ein wirres knäuel von namen und personen und deren verwicklungen , die noch nicht mal immer was mit dem fall zu tun haben . wenn man das alles mal von der `` fast wahren geschichte '' ( untertitel ) abzieht , dann bleibt ein magerer krimi von zehn bis zwanzig seiten .
obwohl ich schon zwei bücher von thomas martin habe , hat mich dieser titel nicht wirklich überzeugt . die meisten bilder hat man schon irgendwo gesehen . einiges erinnert an die bilder in den billigen möbelgeschäften . martin thomas versteht es vorzüglich zu unterhalten aber trotzdem konnte ich weder im buch noch auf der dvd etwas lernen . er zeigt gängige bildchen zum abmalen für übers sofa . wer das möchte , hat hier genau das richtige .
das album ist in den medien total überbewertet ! es gibt wenige einfallsreiche refrains zum mitsingen . die melodien , texte und die stimme sind sehr schwach . die band mag ja vielleicht sehr nett sein , doch musikalisch betrachtet sind sie einfach nur schwach .
das buch hat mich vom thema und den layout immer schon angesprochen . also hab ich es mir bestellt . und auch ziemlich schnell gelesen . es fängt eigentlich ganz nett an , taucht dann aber wirklich in die `` astralebenen '' größter langeweile ein und endet mit einem billigen gag . spannung kommt nie wirklich auf . letztendlich liest es sich sehr schnell , das ist das beste daran . dafür ist es belanglos und beginnt sehr bald zu nerven . ob das engl original besser ist ?
ich habe das buch im zug jeden tag in die hand genommen - und zwar nicht , weil es so spannend und fesselnd war . vielmehr wollte ich es schnell fertig haben , um mich einem anderen , interessanten buch widmen zu können . stephen king hat bücher geschrieben , nach denen ich süchtig war und nicht erwarten konnte , weiterzulesen . dazu gehört dieses werk nicht . wenn ich dazu nicht zu geizig gewesen wäre , hätte ich das buch aus der hand gelegt . da ich es inzwischen durchgelesen habe , weiß ich , daß ich auch nichts verpaßt hätte - ohne aber das buch vollständig verdammen zu wollen . aber es ist in seinen büchern viel zu oft dieselbe rezeptur , nach der king kocht . wie so häufig hört die hauptperson stimmen . ein stilmittel , das von king bis zum erbrechen verwendet wird und in viel zu vielen seiner bücher eingang findet . wie so häufig erfinden die personen eigene , strunzdämliche wörter wie `` bool '' oder `` suwas '' . wie so häufig scheint die `` normale '' hauptperson genauso durchgeknallt zu sein , wie der bösewicht . wie so häufig kann man sich fast eher mit der king'schen `` horrorsituation '' anfreunden , als mit den merkwürdigen eigenarten der propaganden . ich kreide king nicht mal an , daß seine geschichte keine horrorelemente hat . aber dieses buch hat einfach zu wenig , was mich wirklich gefesselt hat . der rote faden - die liebe von lisey ( eine der hauptpersonen ) zu ihrem verstorbenen ehemann - wirkt platt und unwirklich . zu keiner zeit habe ich mit ihr gefiebert und getrauert . keine der figuren gewinnt wirkliche sympathiepunkte , weil sie irgendwie alle durchgeknallt sind . mir ist es - wie oben schon angesprochen - langsam einfach zuwider , ständig von `` stimmen '' zu lesen und blödsinnige , selbsterfundene wörter wie `` verschmickt '' , `` bösmüllig '' usw . usw . schlucken zu müssen . die geschichte lebt von den erinnerungen liseys . das geht so weit , daß sie sich daran erinnert , wie sie sich an etwas erinnert - also zwei zeitebenen zurückblickt . das wird so exzessiv beschrieben , daß man meint , king wird nach der anzahl der verkauften kilogramm buch bezahlt . mir ist das lesen sehr schwer gefallen und mehr als einmal habe ich innerlich aufgestöhnt , wenn das bißchen handlung mal wieder durch eine erinnerung aufgehalten wurde . es gibt natürlich unbenommen auch bessere stellen im buch , weshalb ich die <NUM> sterne vergeben habe . zu keinem zeitpunkt jedoch habe ich es bedauert , das buch weg legen zu müssen weil der zug den zielbahnhof erreicht hat . dies ist meine meinung dazu .
die erste meinung gebe ich eigentlich ungern ab ( liegt wohl am rudeldenken ) , aber hier macht es mir die autorin selber sehr einfach , indem sie berichtet , dass sie zunächst keinen zugang zu den büchern gehabt habe . sie deutet später auf s.48 an , die gesamte lektüre an einem wochenende bewältigt zu haben . kann man einen text analysieren , der einen persönlich nicht berührt ? gerade das macht den zauber der bücher aus , dass ich sie zum einen als märchenhafte erzählung , und dann zum anderen zwischen den zeilen als sehr politische- erwachsene geschichte lesen kann.aber dafür muss ich mich auf die geschichte einlassen können , muss sie vieleicht auch wirken lassen . vielleicht mir die zeit nehmen , um mich dann mit etwas abstand an eine analyse heranzuwagen , ... und mit einer gründlichen recherche . schon beim lesen der von der autorin verfassten inhaltsangabe fallen bis seite sechsundzwanzig mindestens vier gravierende fehler auf : s.19 dumbledore ist nicht eindeutig gryffindor zuzuordnen s.20 das symbol der deadly hallowes ist nicht das zeichen durmstrangs s.25 james potter ist vermutlich sogar ein 'reinblütler' s.26 prof. snape ist lehrer für zaubertränke , fünf bände lang , nicht für verteidigung gegen ... die autorin bezieht sich ausführlich auf ein sporaisch widerkehrende medienphänomen , hat aber das phänomen der begeisterten leserschaft übersehen , genauso , wie das internet . sie hätte hier zum einen ein kontinuierliches interesse an j.k.r.s büchern entdecken können , und hätte auch den inhalt der bücher fehlerfrei recherchieren können . resumee : ich finde interessante denkanstösse , aber nichts , dass mir nicht schon aus den anregenden diskussionen in diversen foren bekannt wäre .
der autor steht grundsätzlich in übler para-wissenschaftlicher tradition : er macht seine eigene meinung ( ! ) zum maßstab für die biblischen inhalte . physikalische beweise gehen nicht über allerwelts-meinen hinaus ( man könnte auch sagen : seit newton nichts neues . ) das ist aber beim autor seinerseits ein widerspruch in sich , der schon mehrfach zeitreisende aliens für absolut plausibel erklärt hat . demnach geht es im gesamten `` werk '' eben nicht um ( vermeintliche ) innere widersprüche der bibel , sondern um die ganz persönliche haltung des autoren zu den biblischen texten . das ist zwar anmaßend , aber weder informativ noch beeindruckend . und rechtfertigt schon gar nicht das gute geld für dieses buch . wer im globalen kontext ( unwort `` kampf der kulturen '' ) eine qualitativ hochwertige , kritische reflexion der fundamentalen religiösen texte sucht oder benötigt ( die nun einmal die welt von heute bis in die letzten winkel der erde mehr denn je prägen ) , macht sich mit jedem argument aus diesem buch im gespräch mit gebildeten katholiken , muslimen etc . lächerlich . eine solche engsichtige ich-will-das-einfach-nicht-glauben haltung steht , wenn man seinen verstand über die denktraditionen der eigenen kultur hinaus blicken lässt , auf einem einsamen post-kantischem fundament . der autor besitzt übrigens weder eine fundierte theologische/philosophische noch altorientalische/historische ausbildung . so kennt er z.b . nicht einmal gravierendste inhaltliche unterschiede , etwa die historische und die teleogische ebene speziell der alttestamentarischen bücher . von semitischen erzählstrukturen und deren sprachlich korrektem verstädnis ganz zu schweigen ( für nicht-sprachwissenschaftler : die semitische sprachfamilie umfasst zeitgenässich sowohl das alt-hebräische , alt-arabische als auch alt-aramäische ; anders als im politischen sinn gibt es keine religiöse , spez . jüdische , verknüpfung des begriffs ) . es gehört glücklicherweise zu unserem westlichen selbstverständnis , dass menschen auch völligen unsinn zu religiösen themen veröffentlichen dürfen . das bedeutet aber nicht , dass es sich lohnt , dafür auch noch geld auszugeben . da man mindestens einen stern geben muss , gibt es auch nur den .
der sound der gesamten `` remaster '' -cd von gary moore ist akustischer schrott . ich habe mich sehr geärgert , mir die aufgrund des günstigen preises gleich im paket zugelegt zu haben . eine frechheit - nur höhen , kein baß und nix . einfach nur schlecht . und das ist schade - denn das album ist natürlich über jeden zweifel erhaben und die boni machen eigentlich einen knaller daraus - daher ein stern . der miese brotbüchsensound macht aber leider alles zunichte ! daher finger weg !
ich hatte den film in einer vorschau gesehen und dachte mir , dass der film richtig gut werden könnte . aber der film ist alles andere als gut ! die ersten <NUM> min . nur langeweile . schauspielerisches talent muss man echt suchen . die dialoge sind wie abgelesen . aber dann nach <NUM> min . ca.5 min . ein hauch von spannung . dann war auch schon wieder einschlafen angesagt . in den letzten <NUM> min . kam dann noch ein versuch spannung in den film zu bringen : o ( . also in den <NUM> min . die der film dauert , kann man besser ins bett gehen ! ! !
naja . dieses buch ist mir , der ich nur diesen 2.band gelesen habe , einfach zu seicht und platt . der inhalt ist leicht zu charakterisieren : eine sehr ungelungene mischung aus verschiedensten ideen . religion vermischt mit seichter politik : `` gott '' hält george bush senior für einen fähigen und unterschätzten politiker , bekommt man da zu lesen . ist gott etwa republikaner ? . dazu noch ein bisschen abstruse esoterische philosophien zum drüberstreuen .
aufgrund der positiven rezensionen und des günstigen preises habe ich mir diese dvd gekauft und wurde enttäuscht . die qualität ist wirklich mies und zudem in 4:3 . auf meinem plasma tv sieht das sehr unschön aus . die dvd ist wohl auch schon recht alt , das sieht man dem material an . schade ! da gibt es wirklich besseres auf dem markt . habe mir jetzt eine andere dvd gekauft , die in hd gedreht wurde . die war ein paar euro teurer , hat aber dafür eine viel bessere qualität und ist in 16:9 ...
dem aufmerksamen zuhörer ( und musikkenner ) wird es sofort aufallen : hab ich das bei linkin park nicht schon besser gehört ? der aufbau der lieder ( leise strophe , lauter refrain ; typisch für nu-metal bzw . linkin park ) zeigt es deutlich , zudem ist alles nochmal einen ordentlichen tick softer als bei den kollegen . auch textlich wird die klasse nicht erreicht , hätte auch fred durst schreiben können . man darf also keine lyrischen meisterwerke erwarten ! wirkt alles in allem ziemlich zusammengeklaut , auch wenn jared leto als sänger keine schlechte figur macht !
irgendwie hab ich den eindruck , daß hier die hersteller der filme gerne mal ihre eigenen filme überbewerten . hab mir den film zum glück nur ausgeliehen . dadurch hielt sich der ärger noch in grenzen . der film ist zwar nicht schlecht , stellenweise auch recht witzig , aber bei weitem nicht so überragend , wie er hier von anderen bewertet wird .
die effekte sind für das budget sicherlich sehr gut . nervend aber die deutschen synchronsprecher , allen voran der sprecher des polizisten . hier sollte die goldene himbeere für den schlechtesten sprecher mit dem miesesten humor vergeben werden . die auflösung der story am ende ist vollkommen verworren und undurchsichtig . waren die aliens nun gut oder böse ? warum haben sie die leute in den himmel gestellt ? warum werden plötzlich alle normal ? warum werden plötzlich alle wieder zombies ? welche rolle spielt der regen . daher : nein danke , mehr geld fürs drehbuch täte dem film gut .
diese zusammenstellung „ kuscheliger '' electro-songs mit amateurhaften drum-arrangements und billigen synthie-geklimper ( á la bontempi ) kann ich bedenkenlos im beisein meiner kleinen kinder laufen lassen , wenn ich es denn noch hören wollte . ehrlich , man sollte dem ( ex- ) meister und vielfachen idol der electro-szene doch mehr als dieses zweitklassige gestümper zutrauen dürfen , auch wenn der gute rudy ratzinger inzwischen - und das gestehe ich ihm uneingeschränkt zu - etwas ruhiger geworden sein möchte . dann sollte er bei der cover-gestaltung aber evtl . variieren , denn glaubt man , hinter dem antlitz des bösen monsters auf dem cover auch ein monster in audio-form vorzufinden , täuscht man sich gewaltig . ein teddybär hätte besser gepasst ....
zugegeben , ich war viele jahre ein großer verehrer martin walsers , kein buch , dass ich bei erscheinen nicht sofort gekauft hätte . walsers werke beschrieben , ganz anders als böll , den privaten menschen im modernen nachkriegsdeutschland . sein thema war das zusammenleben der beiden geschlechter . seine klientel : die gehobene mittelklasse , das ehemalige bürgertum . seine figuren lebten in neuen werken , manchmal erst nach jahren , oft leicht verändert , reifer wieder auf . die situation seiner handelnden charaktere zeichnete sich , neben vor lebensenergie strotzenden antipoden , meist durch einen akuten verlust an lebensperspektive aus . was sie dennoch weitermachen ließ , war die hoffnung . walsers kunst bestand in der dichte der gedanken , der präszisen formulierung , der lust an der deutschen sprache , seiner sehr feinen beobachtungsgabe . waren seine werke einst voll von sublimen andeutungen , deren letztendliche interpretation ganz dem lebensgfühl des lesers gehorchten , so kommt sein alterswerk ganz ohne sublimation aus . so wie man sagt , dass sich der charakter des menschen im alter kristallisiere , so wird bei walser deutlich , worum es ihm schon immer ging , nun jedoch ohne jegliche umschweife und zurückhaltung in form oder sprache . für das machtspiel zwischen den geschlechtern , sein zentrales thema , zählt am ende nur , wer gewinnt . gewinnen heißt bei walser im alter , wer wen ins bett bekommt . wer dominiert , manipuliert wen am besten ? wer kalkuliert am emotionslosesten ? wer gefühl entwickelt oder zeigt , hat verloren und fliegt aus dem spiel . deshalb nun nur noch sex und keine liebe . die liebesunfähigkeit , die reduktion des glücks auf den kurzen moment des orgasmus ist das letztliche ( und bedauerliche ) fazit eines einst begnadeten und brillianten deutschen schriftstellers . die angst des alternden mannes eben jenen körperlichen akt nicht mehr zufriedenstellend vollbringen zu können , lässt ihn ( karl von kahn ) sich zum deppen machen . in wie weit dichtung und wahrheit miteinander verwoben sind , mag der enttäuschte leser angesichts der fotoveröffentlichungen eines nicht altern wollenden braungebrannten autors in badehosen nur ahnen und wendet sich peinlich berührt und mit grauen ab ob jener trost- und lieblosen neuen , alten walsermännerwelt .
ich bin etwas enttäuscht von diesem buch , da man es sehr schwer umsetzen kann . rezepte sind auch zu wenig enthalten . würde es nicht unbedingt weiterempfehlen .
ich bin grds sehr an literarischen experimenten interessiert , als solches betrachtet hat das buch durchaus auch seine qualitäten und insofern würde ich den begeisterten vorrednern zumindest soweit zustimmen wollen . aber um auch eine andere seite nicht zu kurz kommen sind me auch ein paar kritische worte anzumerken , denn das buch ist zumindest nicht für jeden geeignet ( siehe auch schlusssatz ) . das buch hat seine längen , was manche als geistreich intellektuell beschreiben mögen , würden andere - zumindest zum teil - als geschwafel verwerfen ( von den <NUM> seiten umfasst allein der anhang gut <NUM> seiten ) ich kann nicht ausschließen , dass hinter der zunächst wirklich nicht sehr spannenden geschichte - familie mit eigenen problemen findet sich in einem haus voller geheimnisse , welche die innere zerrissenheit deutlich zu tage treten lässt - noch irgendwo ein genialer gedanke versteckt sein mag , diesen aber aus dem verworrenen ganzen herauszusuchen , dazu fehlt es nicht zuletzt an geduld . bspw . könnte man sich mal fragen , ob es wirklich nötig ist dermaßen viele gestalten mit all ihren problemen und nöten einzuführen um dann letztlich mit genau welcher aussage zu enden ( mir zumindest nicht ganz klar geworden ) ? man könnte jetzt weiter ins detail gehen , muss es aber nicht . mein rat ist nur , wer nicht ein großer fan von filmen wie 'blair witch project ' ist , der sollte sich zumindest mal in ruhe in der buchhandlung in das werk '' einlesen und wer dann immer noch nicht abgeschreckt ist , das buch wird es schon noch schaffen ...
der film ist von franka potente richtig schlecht gespielt . wenn ich das buch nicht gelesen hätte , hätte ich den film nicht verstanden . der film ist nicht empfehlenswert , wenn man das buch nicht vorher gelesen hätte .
da der song ( ich red jetzt mal nur von <NUM> grad ) gerade im radio läuft , muss ich mich auch mal dazu äußern : mit dieser art lied verbindet mich so eine eigentümliche hassliebe ... : - ) zweifellos : der text ist so was von blöd .... aber , das ist das eigentümliche , er ist in seiner blödheit schon fast wieder liebenswert , so dass man nicht drum rumkommt , irgendwie vor sich hinzulächeln , wenn der song gespielt wird.alles in allem : in zwei , vielleicht schon einem jahr wird sich außer den richtigen fans niemand mehr sonderlich um diesen song scheren ( obwohl : man soll ja nie `` nie '' sagen ) . also ein typisches produkt und gleichzeitig ausdruck einer gnadenlos oberflächlichen gesellschaft , aber völlig harmlos und bestimmt nicht wirklich zur volksverdummung beitragend ( da gibt ` s schlimmeres ) . sollte einem ein mildes lächeln abgewinnen . immerhin hat es-ob man will oder nicht-mitunter ohrwurmpotenzial , und , jawohl , irgendwie freu ich mich , wenn man wenigstens im radio `` <NUM> grad '' hat .... : - ) unter uns-manchmal summ ` ich sogar mit .. !
ich lese gerne moderne literatur , die sich mit der nazizeit auseinandersetzt . hier ist es der tod , der berichtet und zum anfang denkt man es wird poetisch . dieser schreibstil , dieser autor ohne jede reflexion , ohne den figuren wirklich nahe kommen zu können in seinem naiven stil , eine qual zu lesen , und eine zumutung an das gefühl . wäre er doch bei seinen büchern für juendliche geblieben .
ein enttäuschendes album einer fantastischen band , bis auf wenige titel seelen- und ideenlos . kennt man die vergangenen werke der eagles , kann man dieses album eigentlich garnicht schlecht genug bewerten . einziger lichtblick : `` busy being fabulous '' .
das buch war ganz ok. der klapptext hat mehr versprochen , als das buch halten konnte . es war nicht besonders spannend , lustig oder sonstiges . die briefe , auf die ich mich eigentlich sehr gefreut habe waren nichts besonderes eher standen in den meisten sachen drin , die man einem menschen auch so mal sagen konnte . die erste hälfte zog sich wie kaugummi , dann wurde es ganz gut . jedoch bleibt es für mich kein buch , das ich umbedingt weiterempfehlen würde . es war zu keiner zeit so , dass ich es nicht mehr aus der hand legen wollte .
der film kann sich nicht entscheiden , ob er die indiskrete klatschgeschichte oder die `` offizielle '' version der beziehung zwischen queen victoria und ihrem schottischen diener mr. brown erzählen soll . ich fand ihn extrem langweilig - da konnte auch judi dench nichts retten ( in einer nebenrolle als princess helena ist übrigens denchs tochter finty williams zu sehen ) . dazu kommt die erbärmliche ausstattung der dvd : nur deutsche untertitel , und das bonusmaterial beschränkt sich auf kleingedrucktes . hatte mehr erwartet und war enttäuscht .
der autor sollte noch mehr lesen . die sprache ist unbeholfen und holzig , die personen drechseln sätze , die wahrscheinlich nicht einmal dort , wo das ganze spielt , jemand sagt . diese ungelenke sprache hat mir den genuss dermassen verleidet , dass ich nicht sagen kann , ob aus der geschichte was geworden wäre . [ hast bestenfalls groschenheft-niveau . ] <NUM> stern nur , weil kein stern nicht geht .
zunächst muss ich einmal erwähnen , dass ryan phillippe eine andere und viel schlechtere synchronisation bekommen hat als in seinen vorherigen filmen . der film selber ist langweilig , ewig in die länge gezogen und die handlung ist ebenfalls sehr einschläfernd . ich verstehe die positiven kundenrezensionen überhaupt nicht , quentin tarantino steht für spannende , nervenaufreibende und originelle filme , dieser film hat gar nichts von all dem und ich wäre von ihm enttäuscht , wenn er hier regie geführt hätte .
die filme in dieser box sind durchweg alles liebenswert gemachte klassiker mit dem unverwechselbaren heinz erhardt . an den filmen selbst ist nicht zu rütteln . wie man von der fernsehausstrahlung weiß , haben gerade schwarz-weiss-filme in der regel eine sehr gute bildqualität . anders hier beim transfer auf das digitale medium . da fragt man sich , ob die verantwortlichen bei der umsetzung besoffen waren : kontrastextreme , die in den augen weh tun , unschärfen , bildzappler , sogar ein totalaussetzer in `` witwer mit fünf töchtern '' ! hat man hier als vorlage eine abgenudelte videocassette verwendet ? ich kann vom kauf nur dringend abraten ! vielleicht erscheinen die filme irgendwann einmal in ordentlicher überarbeitung . bis dahin sollte man sie aber lieber aus dem fernsehen aufnehmen !
habe diese cd blind gekauft , vieles drüber gehört etc . mir ist es fraglich , was diese band so überragend gemacht haben soll oder was an den songs besonders gut sein soll . es ist halt ein bisschen im übungsraum und im homestudio rumgeklimpert worden . langweilig . leblos . öde . unemotional . und das vergebe ich selten und ungern , aber es lässt sich nicht vermeiden , ich kann an dieser cd überhaupt nichts finden , weder herzschmerz noch revolution noch herausragende momente oder ergreifende parts . es handelt sich nicht mal um charismatische sänger oder instrumentalisten . jede bessere amerikanische garagenband spielt mehr auf . ein paar nette gitarrenlines schaffen es noch die absolute harmlosigkeit dieser lieder , die sich auch auf die instrumentierung übertragen , in geringen ansätzen zu retten . r.e.m . im schongang . selbst zum bügeln zu langweilig .
ich bin seit etlichen jahren fantas-fan , hab alle cds , dvds , und schon diverse konzerte live gesehen ! ich liebe diese band und zog auch gleich am release-day los um mir das album ( habe beim letzten konzert die werbung gesehen ) zukaufen ! meine erwartungen waren nicht sonderlich groß , da ich vorher schon wusste , welche sogenannten künstler dort ihre interpretation der f4-werke zum besten gegeben hatten ... . das die cds allerdings so schlecht sind , hätte ich beim besten willen nicht gedacht ! klar , so etwas ist immer subjektiv , aber mal ehrlich , was suchen so `` tolle künstler '' wie mario barth , dieter nur , knorkator , scooter , thomas anders , etc .... auf einem f4-tribute album ? ? ? ? ich kann da absolut keinen zusammenhang zu den fantas feststellen ! die songs sind mit ganz wenigen ausnahmen kaum zu gebrauchen ! zumal diverse songs wie krieger , die da , sommerregen mehrmals interpretiert wurden ! ? warum ? ? ? die fantas haben doch nun wirklich genug hits geschrieben , als das man auf so nem album auch noch die selben songs mehrfach aufnehmen muss .. ? ! verstehe wer will , ich hab die cd jedenfalls nach dem ersten durchhören ins regal gestellt und weiß jetzt schon , dass diese nicht mehr den weg in mein cd-player finden wird . schade ! : ( abschließend bleibt mir nur jedem der mit dem kauf dieser cd liebäugelt zu raten , die cd im laden probezuhören und dann selber zu entscheiden , ob man es mag oder nicht ! meiner meinung nach ist die cd nichts anderes als eine marketingwitz ( läsker sei dank ! ) . ich freu mich jetzt einfach nur auf die live-cd `` heimspiel2009 '' und die dazugehörige blu-ray ... ! die wird dann wieder wie erwartet `` meisterhaft '' ( war vor ort ! ! ! ) ; ) .... <NUM> sterne !
ist so was von over the top das geht gar nicht.das hat man noch nicht gesehen , es ist einfach wahnsinn , aber kann noch getopt werden von tokyo gore police.leider bloß einen stern für geschnittne fassung aber uncut <NUM> sterne.wer meatball machins geil fand wird diesen film lieben .
ich kann es nicht fassen ! nach <NUM> wirklich spannenenden und gut geschriebenen science-fiction-knüllern ( alle drei locker <NUM> sterne ! ) nun dieses enttäuschende `` finale '' ! gerade das , was alastair reynolds bei den anderen büchern der serie so gut gelungen war , fehlt hier völlig : spektakuläre zukunftstechniken in einer realistischen und trotzdem spannenden geschichte . statt dessen werden langweilige einzelheiten 100e seiten breitgetreten ohne das wirklich etwas passiert . technische raffinessen der `` sehnsucht nach unendlichkeit '' ( auch z.b . die fantastischen raumanzüge ) werden jetzt schlicht ignoriert . die weltraumgeschütze - sonst ganz zentrale objekte in der geschichte - laufen nur sporadisch nebenher . lediglich die schon bekannten personen halten einen beim lesen bei der stange . wo ist nur die sonst so sprudelnde fantasie des autoren geblieben ? man fragt sich ständig : wann geht es denn nun endlich wieder los ? aber die größte enttäuschung ist der schluss : im gegensatz zum rest des buches viel zu kurz geraten , viel zu allgemein gehalten und schließlich lässt er mehr fragen offen als er beantwortet . vom verlag wurde das buch als höhepunkt der serie angepriesen , die können nicht diesen band gemeint haben ! man hat am ende den eindruck , reynolds ist nach <NUM> seiten krank geworden und der verlag hat einen azubi das manuskript beenden lassen . ( hoffentlich schreibt er nach seiner genesung doch noch einen 5´ten band als wiedergutmachung ! ) wer die ersten drei bücher ( mit begeisterung ) gelesen hat sollte sich jedenfalls die enttäuschung ersparen und sich einen spannenden abschluss lieber selbst ausdenken . wirklich zu schade !
wo meister brown mit <NUM> seiten atemberaubender spannung glänzt ( illuminati ) bläst lehrling schätzing <NUM> seiten handlung zu <NUM> seiten heisser luft auf . wollen sie sowas lesen ?
die story ist eigenlich gut : wo ist der ursprung von allem ? eine frage , die mehr denn je die forschung und wissenschaft beschäftigt . aber jetzt leider die traurige wahrheit in diesem buch : ein totkranker kapitän eines riesigen raumschiffs versucht auf eigene faust , das `` geheimnis '' zu lüften und die bekannten welten vor dem `` bösen sternenkaiser '' zu retten . was hat das alles eigentlich mit der frage nach dem ursprung zu tun ? und , wieso werden die menschen dann in edle , freie und gemeine unterteilt , natürlich auch mit den entsprechenden privilegien ? was soll das mit dem kloster , der das wissen der menschheit bündelt ? und einen unsterblichen gibt es dann auch noch , der diese nur durch eine unvorstellbare tat ( ja welche denn ? ) erlangt hat . die ganzen schönen erfunden begriffe , die zeiteinheiten , lebensmittel und vieles weitere einfach nur benennen , leider aber an keiner stelle erklärt werden . ( wie lange ist denn jezt eingentlich ein gyr ? ) das ist u.a . einer der knackpunkte , die das lesen dieses romanes sehr schwierig und langweilig macht . eigenlich schade , denn das andreas eschbach es auch wesenetlich besser kann , hat er in büchern wie das jesus video oder eine billion dollar eindruckvoll beweisen .
die wird von jahr zu jahr immer schlechter ! die no angels zb . mit diesem alten schinken darauf . oder dieser soundtrack von spiderman , ich kann ihn schon nicht mehr hören .
auch wenn in der sendung die besten <NUM> hits vorgestellt werden , erhofft man bei jeder cd ausgabe , ebenfalsl die top <NUM> zu erwischen , doch leider ist es auch bei dieser cd wieder nicht der fall , egal welche cd `` sendungen '' es gibt , immer ärgert es den fan , dass es nicht mit der cd ausgabe identisch ist , und somit viele songs aus tv top <NUM> auf den cds fehelen , sei es hier oder auch auf hit giganten ... warum nur ? tv sendung ist meist besser , als die cd ausgaben , ja und wie man immer wieder öfters feststellt , kopiert das rt format das sat1 format , muss das sein ?
bushido kommt nicht mehr an seine top alben `` carlo coxxx nutten '' und `` vom bordstein bis zur skyline '' ran . dieses album ist einfach schlecht und kommerz .
`` entweder ich mache mir sorgen oder was zu essen '' sagt die protagonistin elli ganz zu anfang des buches . wenn man diesen satz - es ist der erste - gelesen hat , kann man das buch getrost wieder zuklappen , denn so witzig wird es nicht wieder .
ein jugenduch , dass das thema `` drogen '' behandelt und das so reaitäsnah , dass es als abschreckung dient . das hab ich erwatet , als ich mir dieses buch kaufte . - fehlgriff der roman erzählt eine langweiige gescichte sehr platt und zeigt nicht wirklich die schlimmen folgen von rauschmitteln auf . ich würde es fast eher als verharmlosung davon bezeichnen . außerdem ist es derart schlecht geschrieben , dass selbst 4.klässler keine probleme damit hätten es zu verstehen und für dese zielgruppe ist es sicherlich nicht gedacht . ich würde eher zu `` die kinder vom bahnhof zoo '' raten .
let 's go ist ein ziemlich langweiliger song . würde aufgeweckten leuten eher das album britney von britney spears empfehlen . es ist 1000000000000000000000000mal besser . es lebe britney spears ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
alles das was unser guter bob hier abliefert . inhaltlich gute musik wurde hier beim mixen verpuscht . bitte lass beim nächsten mal einen ´ran ders kann lieber bob ! 4,5 sterne für die musik , 2,5 abzug für diesen grottensound .
was hier reißerisch auf dem buchrücken als x-te kirchenverschwörungstheorie angepreißt wird , ist im eigentlichen lesezyklus nur eine minimale rahmenhandlung ! man kann sich in diesem buch weder mit den hauptprotagonisten identifizieren , geschweige denn überhaupt irgendeinen bezug aufbauen . die absolut unlogische und teils sehr wirre handlung wurde zwar leicht , aber dafür umso spannungsarmer geschrieben . ich kann mir nicht helfen , aber in der neuen welle der `` kirchen '' -bücher ala dan brown haben wir hier einen äußerst schlechten mitläufer , der vielleicht , was die handlungsorte des buches angeht , gut recherchiert wurde , aber alleine das reicht nicht aus . nach etwa <NUM> seiten wurde mir das ganze zu konfus und zu langweilig , das ich die restlichen <NUM> seiten nur eben überflogen habe . eins der schlechtesten bücher , die ich seit langer zeit gelesen habe !
tja da wollten culcha candela woll mal mit einem kommerzielen clubsong die charts erobern ( haben sie ja auch , platz <NUM> bei uns ) , doch für andere ist dieser song vielleicht nicht platz <NUM> wert : -ich versteh ja das sie typische clubverse genommen haben ( frauen , party , drinks ) doch sie hätten es viieell nachgedachter machen können und mehr intelligenz reingesteckt : '' ich will deine nummer wieder sehen denn die nacht war mir zu kurz '' können sogar kinder zwischen 10-15 reimen und das ist nicht gerade platz <NUM> wert ! -an den beat kann ich auch nicht mehr sagen das er zu kommerziel gemacht worden ist , keine änderung in den versen und die voices stechen auch nicht gerade heraus , auch der bass sollte bei einem clubsong dabei sein .. bei dem hier woll eher nicht letztendes sind die verse noch nicht so reif angefertigt und der beat etwas kommerziel gemacht worden , ich würde vielleicht platz <NUM> oder <NUM> wählen aber nicht platz <NUM> in deutschland !
wenn man die besten stücke auf dieser cd hören möchte , sollte man sich die `` john lennon collection '' kaufen und sich damit das geld für yoko onos öde popsongs sparen .
das buch in einer sprache geschrieben ist , die schon auf den ersten seiten langeweile aufkommen lässt . das buch ist im präsens geschrieben , was für einen historschen roman sehr störend ist . das ist sehr schade , da die inhaltsangabe sehr vielversprechend war .
gefiepste und gepiepste , cut and click , mit einem wort : nerv ! war ein versehen , diese cd zu kaufen ... naja , paul van dyk für sich genommen geht hierbei noch , obwohl er auch schon bessere sachen abgeliefert hat . aber das alles auf dieser cd hat nicht viel mit matyr zu tun , man ist höchstens einer , wenn man sie voll zu ende hört ...
ich weiß nicht , was die interpretin für ein problem hat , aber ihrem gesang nach zu urteilen , muss es etwas ernstes sein ... kaum zu glauben , dass so eine durchaus ansehnliche junge frau , zu solchen geschmacksverirrungen in der lage ist . offensichtlich wird bei diesem album schwerelos mit substanzlos verwechselt . unterm strich eine weiteres konturloses produkt aus dem öden grenzbereich zwischen schlager und volksverdummung .
leider find ich die neue platte nicht so toll wie die alten . ich hoff dass wieder mehr spaßlieder bei bosshoss kommen .
ich sehe schon , ich werde mit meiner rezension hier leicht aus dem rahmen fallen , aber offensichtlich ist der `` zauber '' dieses films vollständig an mir vorbei gegangen . ich kann mir so gar nicht erklären , was man hier dran gut geschweige denn witzig finden kann , denn er hat mich eigentlich nur wach gehalten , weil aus dem stirnrunzeln und kopfschütteln nicht mehr rauskam . ich fand ihn weder witzig noch charmant und lachen musste ich auf keinen fall . obendrein waren die beiden hauptdarsteller owen wilson und vince vaughn , die ich bisher eigentlich als recht gute schauspieler kennen gelernt hatte , irgendwie total daneben und eher grausig und schlecht . was die story angeht , die war zwar ausgefallen und ungewöhnlich und eigentlich gar nicht mal sooo schlecht , aber irgendwie miserabel umgesetzt , mit schwachen dialogen , nicht vorhandenen gags und mit einer menge statt amüsanter eher eigenartiger und richtig peinlicher auftritte der beiden hochzeits-crasher . fazit : der film ist eine enttäuschung und nicht weiterzuempfehlen .
ich schreibe rezensionen von filmen die mir sehr gut gefallen und ich dort mit begeisterung fünf sterne vergeben kann . so dachte ich bisher . nachdem ich diesen film gesehen habe , wird mir bewust , dass rezensionen auch einer gewissen verantwortung unterliegen , einen film zu empfehlen oder es aber nicht zu tun . ich habe mir diesen film gekauft auf der grundlage des genres und der hier hinterlegten bewertungen . wenn dieser film kommentarlos wäre - mit einer gut gewählten hintergrundmusik , so wäre er für einen teil der menschen zumindest sehenswert . aber dies ist hier nicht der fall . weder der handlungsstrang noch die filmmusik noch eine schauspielerische leistung ist es hier wert , geld für diesen film auszugeben . die star-besetzung wäre nicht notwendig gewesen , denn die handlung erfordert kein schauspielerisches können . wer nicht älter als neun oder <NUM> jahre ist und zudem noch pferdenarr , dem wird dieser film gefallen aufgrund der schönen und guten pferde-fim-aufnahmen . dafür <NUM> 1/2 sterne .
habe mir den film zugelegt , weil ich ein totaler westernfan bin und wurde leider total enttäuscht . dieser film ist eindeutig zu lang . die darsteller sind ausnahmslos gut , dennoch ist der gähnfaktor extrem hoch . eine 90-minuten-produktion und ein schnellerer handlungsrythmus hätten dem film sehr gut getan . was diesen streifen allerdings positiv ausmacht ist die hohe qualität der aufnahmen und eine fantastische ausstattung , deshalb immerhin noch zwei sterne . vielleicht bin ich auch zu sehr von `` erbarmungslos ( eastwood ) '' , `` open range ( costner ) '' oder `` wyatt earp ( costner ) '' verwöhnt .
zu diesem film viele worte zu verschwenden ist absolute zeitverschwendung . er ist schlecht , sehr schlecht . ohne die rückseite der dvd-hülle wüsste man nicht einmal worum es geht . der film hat weder einen roten faden , noch eine spannungskurve noch talentierte schauspieler oder spezialeffekte . das der werwolf ( oder was immer das mit dem doppelkinn am ende ist ) mit einem , man beachte das utensil , pflock durchs herz getötet wird sagt alles . ich habe ca . 2/3 des films vorgespult um es schneller hinter mich zu bringen . wie man das tier mit so einem grausig schlechten teil ( glaube nr . <NUM> ) fortsetzen kann ist mir ein rätsel .
filme wie `` hero '' oder sonstige kracher aus der asiatischen martial arts ecke haben mich in letzter zeit immer mehr beeindruckt . also hab ich mich mit diesem film auch mal ins südkoreanische kino gewagt . leider bin ich etwas enttäuscht . die schwertkampfszenen und martial arts sachen sind wirklich gelungen . aber es hapert leider ganz arg an der story . warum ? es gibt keine . böse killer blade army tötet alle mitglieder der königlichen familie eines unterdrückten volkes . nur ein prinz ist übrig und der lebt im exil und ist ein gauner . elitekämpferin des widerstandes findet ihn und will ihn zurück bringen , auf dass er den thron besteige und den widerstand anführt . das wars . die dialoge sind von oberpeinlich bis strunzdoof . die slapstickeinlagen nerven eher , als dass sie lustig wären . nach fast einer stunde hab ich ausschalten müssen . ich wäre beinahe eingeschlafen . übrigens , was es mit dem titelgebenden schwert auf sich hat , hab ich bis dahin noch nicht erfahren ....
achherjehchen ! nun hat man die gaaanz alten sachen von ks rausgekramt und bringt auch diese an den mann ; die hartnäckigen fans werden es lieben . natürlich kann man dafür nicht heutige maßstäbe ansetzen . wer jedoch meint die entwicklung von ks nachvollziehen zu müssen , liegt hier richtig . interessanterweise hört man hier schon viel von dem , was auf späteren alben immer wieder erscheint , ähem . der booklettext ist etwas daneben und überflüssig . ideal für ks-fans die sich gern in alten sachen suhlen bzw . sich den alten zeitgeist erhalten wollen .
unter meinen ca . <NUM> cd 's hat diese cd mit den schlechstesten sound - und das <NUM> ! ! ! das klingt wie mp3 mit niedriger qualität , gratulation sony ! schade fuer die sicher gute musik und die musiker .
ich kaufte dieses buch da ich gerade selber werdender lehrer für mathematik und physik am gymnasium bin . eigentlich wollte ich aus dem buch lernen , was man tun kann , um eben nicht der gehasste lehrer zu sein und um zu erfahren , was sich eltern von mir wünschen . zugegeben , frau kühn und ihre kinder hatten ziemlich großes pech was die fähigkeiten ihrer lehrer betrifft ; auch ich würde sie nicht mehr pädagogen nennen . jedoch handelt es sich hierbei eindeutig um ein nicht repräsentatives einzelschicksal , die beschriebenen probleme treten an den mir bekannten schulen gott sei dank meistens nicht auf . auch verzichtet frau kühn leider nicht darauf auf stammtischweisheiten herumzureiten wie dass die lehrer nach 13h nach hause gehen und nichts mehr tun , dabei sollte sich mittlerweilen herumgesprochen haben , dass dann die hauptarbeit beginnt : korrekturen , vor- und nachbereitungen von unterrichtsstunden und recherchen nehmen etwa doppelt so viel zeit in anspruch wie der tatsächlich gehaltene unterricht . aus dem buch lernen konnte ich leider nichts , was frau kühn fordert sind selbstverständlichkeiten , die probleme die sie beschreibt hätte man auch problemlos auf <NUM> statt <NUM> seiten darlegen können , wenn nicht sogar auf weniger . fazit : traurig dass ihr nicht die lehrer zugehört haben , die wirklich was an fam . kühns situation hätten ändern können - dennoch die leser sind wohl weder der richtige ansprechpartner für private probleme , noch können sie fam . kühn weiterhelfen . ich rate vom kauf ab .
das menü dieser dvd gliedert sich in film ab , kapitel , galerie , vorschau und kontakt , wobei der hauptfilm ca . <NUM> minuten dauert . zu sehen sind insgesamt <NUM> verschiedene frauen , die zunächst lack- oder lederstücke tragen und sich dann in ( relativ ) kurzer zeit ihrer kleidung entledigen . wie bei so vielen dvds werden auch hier die namen der beteiligten frauen nicht erwähnt . in der vorschau werden <NUM> trailer von anderen dvds des herstellers gezeigt . ich finde diese dvd einfach nur langweilig - von einer `` verführung '' kann da gar keine rede sein , obwohl zumindest <NUM> von <NUM> episoden in räumen spielen , die ein paar sm-gegenstände aufweisen . dies hat mehrere gründe : <NUM> . ) zwei episoden spielen in einem wohnzimmer , eine draußen an einem see und eine weitere draußen auf einer kleinen brücke . bis auf die letzte szene ( auf der brücke ) - die meines erachtens auch noch die beste ist ( asiatisch aussehende frau in einer engen schwarzen lederhose ) - sind diese locations für die präsentation von lack und leder nicht geeignet . <NUM> . ) einige girls wirken uninspiriert - wahrscheinlich sind die meisten auch nur amateure . ich will ja nicht pedantisch sein , aber eine frau trägt einen gelben slip , eine weitere ist unter den achseln unrasiert - das passt einfach nicht zusammen . <NUM> . ) lack- und lederkleidung sollte am körper eng anliegen - dies kommt aber nur in der 10. und letzten episode so richtig zur geltung . <NUM> . ) die musik ist ab und an deplaziert - ich denke da z . b. an die country-musik bei einer episode . die für lack und leder typischen geräusche fehlen außerdem .
eigentlich hatte ich fest vor , mir dieses album zu kaufen , aber diese scheibe ist das geld nicht wert . zu den einzelnen tracks : the root of all evil : dieses lied wirkt wie eines , das es nicht mehr auf den vorgänger train of thought geschafft hat , insgesamt würde es stilistisch dort besser hinpassen . das gipfelt gegen ende , wo die band bestimmte stellen 1:1 aus `` this dying soul '' übernommen hat . nichts gegen musikalische `` zitate '' , aber das klingt dann doch eher nach ideenrecycling . dennoch ist dieser track einer der stärkeren , sieht man vom ideenlosen mittelteil ab ( ca . <NUM> . minute ) . the answer lies within : simple , langweile schnulze . besonders schlimm finde ich hier labries gesang . für mich ist dieser song der absolute tiefpunkt in der bandgeschichte these walls : relativ pop-rockig geraten . erinnert vom klang her etwas an green days `` boulevard of broken dreams '' , aber noch wesentlich möchtegern-epischer . i walk beside you : auch wieder ein recht pop-rockiger song . ein gutes beispiel dafür was passiert , wenn dream theater einen song `` emotional '' interpretieren wollen : nervige gefühlsduselei der all das fehlt , was man an dream theater liebt ( z . b. gute und komplexe strukturen ) . wenn ich sowas hören wollen würde , würde ich rosenstolz kaufen ! panic attack : einer der lichtblicke in diesem album , hört sich stilistisch auch wieder nach train of thought an . zwar ist das brachiale schlagzeug eher nervig , aber immerhin verbirgt sich in diesem song mal wieder ein schönes solo . viel mehr aber auch nicht . never enough : wie so viele lieder auf diesem album wirkt auch dieses eher ideenlos und routiniert . das gitarrenspiel beschränkt sich auf zahlreiche immergleiche arpeggi und die medlodie wirkt uninspiriert und poppig ( was vielleicht auch an labries interpretation liegt ) . sacrificed sons : endlich wieder ein lichtblick . fängt schwach an ( gesprächsfetzen ähnlich `` the great debate '' , dann herumgeschnulze ) , baut dann ab ca . <NUM> . minuten auf . komplexe instrumentalpassagen , schönes `` gefrickel '' , schönes ende . der titeltrack ist in erster linie lang - zu lang , die ersten ~10-12 minuten könnte man quasi abschneiden , ohne dass sich am musikalischen gehalt großartig etwas ändern würde . der rest des songs knüpft nahtlos an bessere zeiten an , aber dennoch wird man den über das album hinweg aufgebauten eindruck nicht los : man hat das alles schon gehört - bis auf katastrophen wie the answer lies within , die aber auch wirklich nicht sein müssen . übrigens offenbart dieser song auch wieder mal labrie als absoluten schwachpunkt der band : seine stimme passt einfach zu solchen schnulzen - aber nicht zu dt ! lediglich der titelsong lässt in der <NUM> . hälfte die begeisterung wieder aufleben , die man früher bei fast jedem song spürte . ich hoffe inständig , dass dies nur ein ausreißer war und dass dt mit der nächsten scheibe wieder etwas bieten können , was dem ruf dieser band würdig ist . allerdings zweifle ich daran , die zeichen der verbrauchtheit auf dieser cd sind überdeutlich .
für mich sind `` heartbreaker '' und `` gold '' meisterwerke und `` cold roses '' eines der besten alben von <NUM> . aber damit hat es sich . die anderen ryan adams-alben haben ein paar höhepunkte , aber auch viel überflüssiges und zu viele unsauber ausgearbeitete songs . `` <NUM> '' ist jedoch der tiefpunkt : langweilig und nichtssagend , lieblos und beliebig . ich kann diesen hype um ryan adams nicht mehr nachvollziehen . mein eindruck ist , dass ryan adams so wie er bei konzerten kein problem hat , in das publikum zu spucken , mit derselben einstellung die songs hinrotzt .
der neunjährige protagonist simon ist autist . er löst sehr gerne rätsel und dies wird seiner familie zum verhängnis . ein als absolut sicher geltender geheimcode wurde zu testzwecken in mehreren rätselzeitschriften veröffentlicht . natürlich in der überzeugung , dass dies niemand zu entschlüsseln zu vermag . doch für simon ist der code wie ein lesebuch . er ruf die telefonnummer an , die einen gewinn verheißt . der undercover fbi-agent art wird in den innendienst versetzt und nach der ermordung von simons eltern in den fall involviert . er entführt simon , weil er anzeichen für ein großes komplott zwischen regierung , fbi und nsa sieht . simon ist der einzige , der den neuen milliardenteuren code versteht . die verschwörung setzt alles daran , alle beteiligten , die von simon wissen , zu eliminieren . auch die entwickler des codes werden getötet . nur wenigen helfern um art gelingt es die tat zu vereiteln . der aktionsreiche film hat eine schwache kernidee . ein angeblich wertvoller unentschlüsselbarer code , der eine konspirative jagd auf einen neunjährigen junge legitimieren soll . die ereignisse rund um einen autisten und deren umgang mit der bewegten schnellen welt sorgen nur wenig für spannung und unterhaltung . trotz guter besetzung und schauspielerischem einsatz kann dies die schwache story nicht retten .
was ist bloß passiert ? seit <NUM> versorgen die ärzte ihre fans mit aufgewärmtem und bereits bekanntem material . das äußerte sich bereits in der unnötigerweise wiederaufgelegten debil . dieses best of besteht aus <NUM> cds . auf der ersten cd befinden sich alle singles seit <NUM> . hat man da nicht etwas vergessen ? die ärzte gabs doch schon in den 80ern . also fehlen gut <NUM> jahre an möglichen best of singles . die zweite cd besteht aus b-seiten der singles von <NUM> bis heute . eigentlich das einzig interessante an dieser best of . jeder fan wird die singles der ersten cd bereits besitzen . für ärzte-neueinsteiger ist dieses best of zu empfehlen . es gibt einen überblick über eine wichtige zeitperiode der band . für fans bietet diese cd absplut nichts neues . keine neuen songs . kein bonus material . sogar das cover artwork scheint nur arg bei der cd kiss - double platinum abgeschaut .
zuerst das positive an der dvd : -schönes cover -spieldauer mit <NUM> minuten angegeben , tatsächlich nur <NUM> minuten ( gott sei dank ) jetzt das negative : -schlechte kameraführung -schlechte schauspielerische leistung -schlechte animation der drachen ( sehen aus wie fliegende rochen ) -schlechte kostüme ( waldmenschen , bewohner .... ) -langweilige story -gesamtfilmspieldauer nur mit allen extras der dvd zu erreichen , verwirrende angabe auf der dvd fazit : sollte ein <NUM> . teil gedreht werden und es werden waldmenschen gesucht , ich bin dabei . ab in den baumarkt <NUM> meter kunstefeu gekauft , lustlos um den körper wickeln und fertig ist der waldmensch !
... das fragt man sich wirklich - zumindest als früher treuer fan der x-files : - ( ich konnte mich letztes jahr nur mit mühe im ( zurecht ) spärlich besuchten kino auf den film konzentrieren . die handlung ist mir schon kaum noch präsent , die geschichte dermaßen konstruiert und leider wenig fesselnd ( eine art mischung aus schweigen der lämmer und frankenstein ) . besonders entsetzt war ich von den diversen schlecht recherchierten möchtegern-medizin-szenen von scully ( die offensichtlich zwischenzeitlich neurologin , neurochirurgin , neuropädiaterin , pathologin , genetikerin , und zu guter letzt dann wohl noch unfall- und transplantationschirurgin in einer person ist ) - wer hat denn da bloß die fachliche beratung geliefert * shiver * alles in allem - ich habe mich über den verschwendeten kinoabend geärgert ... und die dvd nehme ich bestenfalls geschenkt ( und dann werde ich sie wohl auch nur ansehen , um nicht die seltsame neue mulder-synchro ertragen zu müssen ) . ganz am ende ( ich will nicht zuviel verraten , für diejenigen , die sich den film trotz der ganzen miesen kritiken noch ansehen wollen ) , in der szene im boot - da war ich mir eigentlich nicht mehr so ganz sicher , ob der ganze film nicht einfach nur ein extremer , aber leider dann doch zielverfehlter großer witz sein sollte ... aber - hey - ich habe noch einen positiven punkt : die musik am schluss war nett ; - ) in diesem sinne - schaut euch lieber die gute alte serie auf dvd im original an .
grauenhafter hätte die erste single gar nicht ausfallen können- hier schreit man ja förmlich nach dieter bohlen , der linda eine traumballade auf den leib geschrieben hätte . dieses elektrogeschreie ohne jegliche erkennbare melodie , geschweige denn gefühl ist eine einzige katastrophe ! ! !
wieder einmal ist es helene tursten trotz guter ideen nicht gelungen , ihre kommissarin richtig mitdenken zu lassen . als `` erfahrener '' krimileser erkennt man viele fakten bis zu <NUM> seiten bevor sie ihr dämmern , das nervt . schade eigentlich !
man nehme helsing band <NUM> , <NUM> und <NUM> , mixe krtäftig und dichte noch was dazu - fertig ist `` aldebaran '' . es mag ja vieles geben zwischen himmel und erde , von dem wir nichts wissen . doch - schon mal die wissenschaftlichen daten des planeten aldebaran angeschaut ? nun , untethaltsam ist das buch , nicht mehr und nicht weniger .
wer sich mit diesem buch einen guten einstieg in das erstellen von optisch ansprechenden webdesignes wünscht , ist leider weniger gut beraten ! es wird viel eher wild durcheinander auf die einzelnen befehle in fireworks eingegangen , der versuch eine gewisse struktur in das buch einzubringen ist meiner meinung nach gescheitert ! wer dennoch nur ein bisschen gefühl für die benutzoberfläche erhaschen will und blutiger anfänger ist kann gerne zugreifen - leider ist das preis-leistungsverhältnis auch nicht gerade das tollste ...
die autorin ( in ihrer logik auf s. <NUM> kann man aber ruhig `` der autor '' schreiben ) zieht alle register , um eine möglichst fundierte belegung des determinierenden unterschiedes zwischen den in unserer westlichen kultur exklusiven beiden geschlechtern männlich und weiblich zu ziehen . ihre studien , die sie ( bzw . um der `` repressiven korrektheit '' zu entfliehen : er ) heranzieht , sind im gros aus den 70er und 80er jahren und mittlerweile , wenn man aus ihrem eingegrenzten psychologischen disziplindenken herausblickt , auch alle diskursiv genau rekonstruiert worden . wirklich neue forschungen sind genausowenig im vorliegenden buch aufzufinden ( ein blick in die literatur verrät : eine quelle ist aus <NUM> , ca . <NUM> stammen dagegen aus dem letzten jahrhundert ) wie ergebnisse aus anderen disziplinen , die ( auch schon in den 70ern ! ! ) so gar nicht in die zweifelhafte indiziensammlung des autors passsen mögen . dieses buch ist keinesfalls zu empfehlen , sollte man im jahre <NUM> sich intensiv und interdisziplinär mit der geschlechterforschung befassen . will man hingegen die essentialistische auffassung des letzten jahrhunderts ( und leider noch großer teile der gesellschaft ) allerdings nochmal mit inbrunst , floskelhaft und essayistisch statt wirklich wissenschaftlich geschrieben nachlesen und möchte sich einen rein psychologisch orientierten subjektiven `` überblick '' über die geschlechterforschung der 70er jahre verschaffen , der solle es sich anschauen . schade .
es scheint man sollte seine ansprüche an diesem groß angekündigtem roman etwas zurücksetzen - zumindest mußte ich dies machen . das buch erfüllte nicht wirklich meine erwartungen und die story als auch die spannung treibt recht lange auf einem recht lauem level dahin . auch das zu erwartende große finale erwies sich nur als ein mittelprächtiges kleinstadtfeuerwerk . schade , oder vielleicht muß mann eine frau sein um daran gefallen zu finden und die logik zu verstehen ( die autoren sind fenimin ) . spannung : <NUM> von <NUM> sternen story : <NUM> von <NUM> sternen erotik : <NUM> von <NUM> sternen komik : <NUM> von <NUM> sternen stil : <NUM> von <NUM> sternen total : <NUM> von <NUM> sternen = 1.6 sterne
also mal ganz ehrlich , ich war am anfang so begeistert von <NUM> , aber nun finde ich einfach dass die ganze geschichte so dermaßen in die länge gezogen wird . diese ist die bisher schwächste staffel , nervig und unglaubwürdig . man kann nur hoffen , dass die macher sich zurückbesinnen .. fazit : mehr als <NUM> stern trotz der echt ganz tollen serie kann ich dieser <NUM> . staffel nicht geben .
selten habe ich eine so dümmliche und oberflächliche story gesehen . das einzig gute : die schauspielerischen leistungen sind überraschend gut und liegen weit über dem niveau des films . inhaltlich ist der film dumm und oberflächlich gehalten ; mutet an wie ein groschen-roman . was mich persönlich zu tode langweilt und abstößt sind die religiösen diskussionen und handlungen . aber das ist nur meine meinung und eben ansichtssache .
herr jellouschek beginnt das buch mit drei typisierten beispielen von dreiecksbeziehungen . bei allen weiteren erläuterungen greift er auf diese beispiele zurück . findet man sich nicht in einem dieser beispiele wieder , hat man das gefühl der autor schreibt an der eigenen situation vorbei .
nach der sichtung dieses filmes war mir nicht ganz klar , was die macher damit aussagen wollten . die handlung des filmes ist unrealistisch und maßlos übertrieben - und vor allem irgendwo sinnlos . daß der film keine politischen themen behandelt , finde ich als einzigen positiven punkt an diesem - schließlich sind skin- und punk-szene ursprünglich auch nicht politisch gewesen , und rechte skins werden für ska ( welcher im film ja auch vorkommt ) wohl nicht so viel übrig haben . sei es drum , jedenfalls gilt hier mal wieder die devise : `` kunst ist das , was man nicht versteht . '' denn dieser film ist nichts anderes als ein kunstobjekt , an dem sich seine macher ausleben . daß der film in schwarz-weiß gedreht wurde , unterstreicht das nochmal . erstmal zum hauptdarsteller janosch , ok , daß ein jugendlicher aus dem spießigen alltag entfliehen will und sich einer subkultur zuwendet , um dort ein zugehörigkeitsgefühl zu finden - das mag durchaus noch real erscheinen . dann fängt es aber schon mal mit seinem `` mentor '' koma ( was ist denn das für ein name ? ) an . wie es sich für einen richtigen skin gehört , muß dieser sich natürlich absolut prollhaft verhalten , selbstverständlich prügelt er sich ständig und seine artikulation scheint über die eines lattenzaunes nicht hinauszureichen . dann lernt janosch den punker zottel kennen - einfach so . warum er mal eben mit diesem eine homosexuelle liebesszene hat , wird auch nicht klar . das auf dramatisch getrimmte ende ( koma erschlägt zottel , aus wut darüber erschlägt janosch koma ) macht es da auch nicht besser . daß eine drittklassige oi-band , die sich schon vor jahren aufgelöst hat und eine autonome punk-band , die mit oi nun gar nichts wirklich zu tun haben um den soundtrack kümmern , ist mir auch schleierhaft . der ganze film behandelt lediglich die zwistigkeiten zwischen den hauptdarstellern janosch , koma und zottel ; alle anderen ereignisse und figuren erscheinen nur am rande . über die skinhead- oder punkbewegung/szene lernt man gar nichts , aber auch rein gar nichts . wahrscheinlich dienten diese den filmemachern nur als plattform für ihr konfuses konstrukt , daß unverständlicherweise diverse preise erhielt . fazit : absoluter fehlschlag !
also da ich viele unterschiedliche meinungen zu dem album gehört habe , habe ich es mir nicht gekauft , sondern zunächst im internet ein paar lieder angehört um nicht sinnlos geld auszugeben . ich bin seit jahren fan von lp . seit dem ersten album . ich war begeistert von ht und selbst als das remix album kam , was viele nicht so gut fanden , war ich sogar ein noch größerer fan . auch meteora war sehr sehr schön . ich schätze an lp vor allem , dass sie anders sind . sie vereinen hardrock mit hip hop und techno . diese concept ist einfach genial ... aber : das neue album ist kurz gesagt der letzte dreck . ich war maßlos enttäuscht und konnte es nicht fassen wie sehr lp sich verschlechtert hatten . man hört nicht mehr von joseph hahn und seinen genialen einfällen an den turntables . auch mike shinoda spielt eher eine sehr sehr sehr kleine nebenrolle . die gitarren sind so unglaublich leise , dass man denkt man hört robbie williams mit chesters stimme oda so . bitte überlegt euch ganz genau ob ihr euch das album wirklich kaufen wollt . hört es euch zunächst mal an , bevor ihr den typen von lp wieder euer wertvolles und hart verdientes geld schenkt . diese album ist nicht mal ansatzweise so gut wie ht oder meteora . es ist einfach nicht mehr linkin park , sondern eine stink normale rockband
irgendwie verstehe ich das nicht wieso der film soviele positive bewertungen bekommen hat , obwohl der film eigentlich nichts besonderes bietet . eddie murphy verkörpert einen macho der überhaupt nicht auf ihn zugeschnitten ist , deswegen fehlt auch hier das schauspielerische talent murphys um der figur ihren eigenen ausdruck zu verleihen . die story ist jetzt mal vorweg durchschnittlich und könnte im wahren leben spielen . gags im film gibt es leider nicht , es handelt sich mehr um eine drma mit schmunzelszenen , wem das reicht ist gut bedient . murphy fans hingegen sollten einen anderen film von ihm sehen ! !
mit großer vorfreude begann ich dieses buch zu lesen , freute mich auf die interessante reise eines abenteurers , auf wertvolle tipps und informationen über die einzelnen länder mit dem versprochenen humor - und wurde leider enttäuscht . der autor ist keineswegs ein abenteurer , sondern sagt offen , dass er tourist sein will . die länder werden nur grob angerissen , interessante erläuterungen fehlen ganz und der versprochene humor äußert sich hauptsächlich in den ältesten vorurteilen gegenüber anderen nationalitäten . vor allem die wohl lustig gemeinten , sehr überheblich klingenden äußerungen darüber , was die amerikaner im krieg nicht alles geleistet hätten sind in diesem buch mehr als fehl am platz . schade , der titel klang so vielversprechend !
sehr schöne bilder aber die story zieht sich und hat mich auf dauer gelangweilt .
als großer fan der serie `` stargate '' war ich auf `` stargate- continuum '' sehr gespannt und - sehr enttäuscht . es gibt nichts neues in diesem film , der eher eine stargate doppelfolge sein könnte . waren es bei `` the ark of truth '' die ori , so hat man jetzt die goa'uld wieder ausgegraben . den produzenten ist einfach nichts neues eingefallen . da fragt man sich , warum machen die überhaupt einen film . eine mehr als dünne story , sehr vorhersehbar und wenig spannend . dazu billige kulissen . das einzig gute war , dass das sg-1 team wieder in der alten besetzung antrat . richard dean anderson hat schon der serie sehr gefehlt . mit dem film fängt jemand , der kein insider ist , nichts an , da viel bezug auf vergangenes vorhanden ist . der vollständigkeit halber , darf der film in der stargate sammlung natürlich nicht fehlen .
ich hatte lust auf einen tollen horrorfilm und hatte von bekannten nur gutes gehört . dochw as mich hier erwartetet war einfach nur langweilig , was sicher nicht zuletzt an den schlechten toneffekten lag . die story total an den haaren herbei gezogen , ein typ , der eher auf den laufsteg gehört und gags , die den namen nicht verdient haben . schade , dass man keine <NUM> sterne vergeben kann .
dieser track wurde wohl in kürzester zeit nur für den dt . markt produziert , da der beat nicht einmal annähernd rza- würdig ist und dann diese x-mal gehörten lyrics ! ! hat dt . musik nicht mehr zu bieten ? ? tja der masse gefällt es wohl - dem objektiven betrachter nicht
in `` talk one 's head off '' sind verschiedene idionatische redewendungen versammelt , die verschiedenen themenkomplexen zugeordnet sind .
ich weiß , dass helene eine ganz liebe ist . trotzdem wird sie vom mdr total hochgepuscht . mit der meinung stehe ich leider nicht alleine da , denn es denken viele so . ich gönne ihr ja den erfolg . nur ist es momentan sehr viel für sie . hoffentlich endet sie mal nicht so wie michelle auf der bühne . hoffentlich hat das alles bald ein ende und es wird bald mal bissel weniger ruhm um sie gemacht . außerdem finde ich ihre musik ziemlich langweilig , weil jedes zweite lied gleich klingt . das gleiche ebenbild wie bei andrea berg . wenn man <NUM> lied kennt , kennt man alle anderen songs auch .
ich finde diesen film übel-echt <NUM> ) klischee ... hmwir haben drei prinzessinen und drei naja kerle ... ratet ma wer zusammen kommt <NUM> ) die zeichnerische qualität kann echt nicht mit dem ersten teil mit halten ... genauso der witz .... der film hat keinen weiteren tiefgang für mich ... <NUM> ) chan ( war das sein name ? ) kommt kann seiner rolle in dem film nicht gerecht werden ... er ist so sau blöd in dem film ... das man denkt er sei ein anderer <NUM> ) es gibt keinen der so richtig böse ist-wo sind die bösen ? ? ? ? ( ich steh auf böse ) fazit kurz und knapp und in aller deutlichkeit .... blöd nicht kaufen es ist geld verschwendung
also das ist glat eine abzocke . 40€ fur ein par zettelchen ( <NUM> sollten es sein 3x6cm ) , und fur den inhalt gibt es auch keine punkte . auserdem ist auch die druck qualitet extrem schlecht , da die farbe bei einigen zettelchen verwischt ist . und auf dem papier ist jeder fingerabdruck zu sehen . und die zettelchen sind nich numeriert deswegen kann man sie schnell durcheinander bringen , wenn man sie nich immer zuruck in die schachtel gibt . wenn ihr mich fragt ist es <NUM> bis 8€ wert . ich würde mich nicht wundern wen der erster kommentar von dem autor geschrieben ist , oder jemand hat sich beim buch geirrt : ) . also fur mich ist dass nichts , muss wohl ein buch in englisch finden . vielleicht sollte ich mir noch das buch dazu kaufen , und dann were der inhalt auch verstandlicher ( aber auch dann wurde es zu teuer sein ) .
welcher fan des homanx-universums hätte nicht schon darüber fabuliert , wie die allianz der thranx mit den menschen ihren anfang genommen hatte . wer hätte nicht gehofft , foster nähme sich dereinst die zeit und seine fabulierkunst zusammen und dichtet über die anfänge dieser seltsamen symbiose ? ! nun also hat er es getan und eine große chance billig verschenkt .
auch wenn elke heidenreich davon überzeugt ist , dass das lesen dieses buch glücklich macht , bei mir zumindest war dies nicht der fall . leider hat es den selben gehalt wie die meisten kleinen pseudophilosophischen bücher : ein paar freundliche gedanken ohne substanz , kalendersprüche . die reise des hauptdarstellers ist weder spannend , noch hilfreich und lässt den leser mit einem gefühl des `` war das jetzt alles ? '' zurück . der stil selber hat wenig klasse , ist aber durchaus lesbar . als lektüre , wenn man nichts anderes zur hand hat durchaus akzeptabel . als empfehlung jedoch ungeeignet . von mir aus ein fall von büchern , die zu unrecht als bestseller durchgehen .
dass es im deutschen schulsystem nicht stimmt , dass müssen wir nicht erst der pisa-studie entnehmen , das weiss auch jeder lehrer , jeder elternteil und jeder jetzige oder ehemalige schüler . umso wichtiger , darüber zu schreiben und zu informieren . doch dieses buch vergibt alle möglichen chancen nicht nur durch seine voreingenommene und überaus einseitige schreibe , bereits mit dem titel wird in bester bild-manier polarisiert und stimmung gemacht . die autorin als mutter , oder mutter als autorin , schreibt sich den durch die schulzeit ihrer vier kinder erlebten und angestauten frust von der seele . der leser wird mit bisweilen erheiternden , aber sich endlos wiederholenden und in scheinbar wahlloser reihenfolge wiedergegebenen beispielen und anekdoten überfrachtet . dabei kommt es scheinbar weniger auf auswahl oder chronologie oder thematik an , in der ersten hälfte des buches folgt eine unschöne und zu kritisierende schul-begebenheit auf die nächste . das sind zwar recht nett zu lesende einzelfälle , doch die strukturellen zusammenhänge und hintergründe erfährt der leser erst im hinteren teil des buches . es wird immer wieder auf den lehrer als solchen eingedroschen , der mensch dahinter wird weder wahrgenommen , noch werden ihm fehler zugestanden . vielmehr fordert die autorin ein fehlerfreies ideal , welches auch noch ihren vorstellungen in punkto erziehung , disziplin , lebenseinstellung und bildungsvermittlung entsprechen möge . erst in den letzten zwanzig seiten des buches fragt die autorin nach den gründen der aktuellen misere an den schulen , ihre lösungsansätze bleiben allerdings eher dilettantisch hilflos bemüht und sind nur wenig erfolgversprechend . auch relativiert sie nur ansatzweise die vorher geleistete polemische schelte auf die lehrer . dass in den vielen kleinen beispielen viel wahrheit verborgen ist , das ist wohl unbestritten . ich erlebe es immer wieder , wenn sich im freundeskreis ein grundschullehrer und ein gymnasiallehrer in die haare bekommen , sich bekriegen und gegenseitig einerseits unvermögen in sachen bildung und erziehung und andererseits überforderung der schüler vorwerfen . doch auf einen gemeinsamen nenner , geschweige denn lösung , kommen auch sie nicht . insgesamt ein aufputschendes buch , welches durch seine polemische art und fehlenden inhalt leider nur polarisiert und nicht informiert . eine vertane chance , ein buch , welches mehr schadet als hilft .
hier ist er , der anfang vom ende ! partiell ein gutes album , aber kein vergleich mehr mit älteren werken . hat man damals live noch zu `` superjeilezick '' gefeiert und nur von `` der polka '' gesprochen , mutiert der song heute zur nervensäge ! schade eigentlich ! positiv bleiben songs wie `` dä spanier '' und `` ohne dich '' zu erwähnen ! auch textliche höhepunkte wie bei `` einen schritt voraus '' kann man finden , leider driften diese etwas ab , durch eine mehr als seichte musikalische untermalung ! es war - und die neueren alben geben uns recht - der anfang vom ende !
eigentlich sehe ich mir ja ab und an mal gerne einen deutschen film an , aber hier wurde ich doch ein wenig enttäuscht . bis der film mal in die gänge kam , hatte ich schon keine lust mehr . so stelle ich mir wirklich keinen unterhaltsamen dvd abend vor . schauspieler waren okay , aber haben mich auch nicht gerade mitgerissen . aber die geschmäcker sind ja gott sein dank verschieden .
ich habe mir viel mehr versprochen , eine spannende story um geheime tagebücher , enthüllungen über die systeme der kirche .... statt dessen viel krause behauptungen , viele unappetitliche sex-szenen , die mit der handlung nichts zu tun haben . häufige sprünge zwischen den zeitebenen , die die ganze geschichte unübersichtlich machen . aus dem angestrebten thema hätte man viel mehr machen können !
es ist wirklich seltsam , aber ich habe das gefühl , dass sie gar nicht mehr existiert - was ich meine ? ich meine madonna ! das gesamte album wirkt auf mich irgendwie aufgewärmt und auch nachdem ich es mir jetzt das vierte mal komplett angehört habe wird es einfach nicht besser . ich hatte nichts gegen die madonna/abba-mischung mit hung up . es gibt kaum noch künstler , die nicht irgendwann eine solche sparflammen-version eines alten hits herausbringen , dafür fand ich ihn sogar ganz nett . aber was mich wirklich entsetzt ist der rest des albums . ich weiß nicht , wer dieses album gemacht hat , madonna kanns nicht gewesen sein . vielleicht gibt es ja ein elektronisch verzerrtes stimm-double . wer weiß .....
schade , ich habe mir diese cd 'blind ' gekauft , weil alle vorgänger total genial waren . diese ausgabe besteht jedoch fast nur aus ganz schlechten coverversionen . schade !
ich gebe zu , dass ich über die single-auskopplungen auf diese truppe gekommen bin . nun bin ich schwer enttäuscht , nicht etwa , weil der rest der scheibe so anders ist , nein , weil alles auf dieser scheibe an fehlender klangtiefe leidet . klingt so , als hätte einer die beps schlecht remixt mit doofen samples , lahmen beats und zahnlosen percussions . was soll das ? ? ? das ist so etwa , wie wenn daimler mit ner nobelkarosse wirbt und einem dann nen skoda verkauft . thats it , werd wohl nix mehr von denen kaufen .
... zu den gitarren , eine stratocaster und ein marshall bzw . mesa boogie machen noch keinen hendrix . ich bin enttäuscht . die ganze feinfühligkeit im spiel , die ich an gary moore in verbindung mit seinen les pauls kenne , geht hier völlig flöten und noch schlimmer : es klickt und kanrrt nicht recht , es `` stratelt '' bloss ordentlich vor sich hin . man nehme eine x-beliebige platte von hendrix , mit vorteil eine live-scheibe und lausche den clustern und ausbrüchen , den versetzungen und dem gewabber , den feinen und leisen tönen , wie den nie zweimal gleich gespielten songs . auf scars klingt jetzt schon alles gleich , die unterschiede sind graduell und auch das eine ruhige stück mag nicht zu überzeugen , es klingt verhalten . ich wäre froh , wenn gary moore seine strat wieder in die ecke stellt .
für schillerfans wohl eher ein reinfall . sinnlose klangcollagen , gepaart mit ein bischen glöckchengebimmel . wa soll das ? und dann noch so ein schmarn mit dem kopierschutz . die musik läuft auf dem pc in einem eigenen programm was mächtig systemressourcen verbraucht . der klang ist lichtjahre von der schillerqualität entfernt . also . finger weg .
nach der buchbeschreibung und den anderen kundenrezessionen war ich wirklich sehr neugierig auf dieses buch - und wurde bitter enttäuscht . obwohl viele erotische szenen beschrieben werden , kommt keine stimmung auf , denn dieses buch hat einen bitteren beigeschmack . ich glaube nicht , dass die vergewaltigung des eigenen bruders an der hauptperson etwas in einem erotischen roman zu suchen hat und sie dadurch ein trauma durchlebt . sehr schade .
`` chaos '' ist nicht nur zentrales thema der geschichte , sondern beschreibt auch das buch selbst ganz passabel . der klappentext , nach dem die titelgebende `` stadt am ende der zeit '' mit der vergangenheit kontakt aufnehmen will , klingt ja recht spannend , allerdings wird dieser abriss der wirklichen story überhaupt nicht gerecht . der leser bekommt in den ersten einhundert seiten ein dutzend charaktere um die ohren gehauen , deren motivationen genauso im dunkel bleiben wie ihr verhältnis zueinander . greg bear garniert das ganze werk mit einer masse an begriffen aus der mythologie , wie kalpa , typhon , eidolon oder astyanax , die geheimnisvoll wirken sollen , aber doch nur die verständlichkeit des textes massiv erschweren . bis zum ende habe ich nicht verstanden , wieso einzelne figuren handeln , wie sie handeln , wieso bestimmte dinge geschehen oder was überhaupt der sinn hinter bestimmten handlungssträngen ist . fazit : `` die stadt am ende der zeit '' möchte wie ein großes mysterium daherkommen , verzettelt sich aber nur in der menge der beschriebenen personen , plätze und aktionen . weniger wäre hier mehr gewesen . nicht zu empfehlen .
ich habe den film ohne irgendwelche vorurteile gesehen und war enttäuscht . die geschichte ist einseitig und flach . man weiß schon am anfang was passieren wird und es hat einen typischen happy end verlauf . das einzige was überraschend war , war die begegnung mit lance armstrong , ansonsten wie gesagt ziemlich berrechenbar . für fans von ben stiller und filmen mit happy endings andere art aber zu empfehlen .
die gitarrenarbeit auf dem album ist zwar technisch ganz gut ( hab schon spektakuläreres gehört ) aber trotzdem total nervend . ich bewerte das album nicht so schlecht weil ich nicht auf diese art der musik stehe , denn ich bin z.b . ein riesen satriani- , vai- , malmsteen- , petrucci- und morse-fan , aber ich erkenne in den songs keine musik . überhaupt kein spielwitz , das ist nur geprotze ! die melodien sind entweder zu kitschig , oder gänzlich unpassend ( gescheiteter versuch innovativ zu sein ) .am aller schlimsten ist das live-solo. & lt ; & lt ; was soll das sein ? & gt ; & gt ; auch der gitarrensoung ist scheußlich . nur unkoordinierte overdubs bei fast allen melodien , damit bei schnellen solos manchmal wirklich nur noch krach zu hören ist . ich rate euch falls ihr anspruchsvolle gitarrenmusik erleben wollt , probiert es vielleicht mal mit den gitarreros die ich genannt habe .
über 2,5 stunden wird man hier berieselt . der film streckt sich scheinbar in 's unendliche . die scenen möchte ich teils schon als widerlich , abartig bezeichnen ! ! die liebesstory des films wird leider unzufriedenstellend ausgeführt . und es stimmt ; leo wirkt hier mit seinem jungen gesicht wirklich etwas deplatziert . alles in allem sollte der film von mir vielleicht noch <NUM> sterne bekommen können . kate blanchett hat mir wirklich gut gefallen . allerdings bin ich nach dem film noch genauso mehr oder weniger schlau , wie vor dem schauen des über zweieinhalb stunden andauernden propellerfilmes . und genau letzteres wird mir wohl noch diese nacht in den träumen erscheinen ... und sonst auch nichts ! ps : wer hier behauptet den film wegen dem interesse an flugzeugen geschaut zu haben , kann ich nur darauf hinweisen , dass der film mit flugzeugen , die am computer entstanden sind , gedreht wurden .
es ist wirklich erstaunlich , wie man die worte jesu und seine aussagen doch verdrehen kann . gleichzeitig zeigt es aber , welch ein `` stein des anstoßes '' jesus christus auch heute noch ist . die bibel , deren hauptaussagen über das leben jesu christi historisch belegbar sind , widerspricht vielen aussagen des verfassers . so findet man beispielsweise keine hinweise auf reinkarnation . nach der aussage der bibel wird jeder mensch nach seinem tod gemäß seinen werken gerichtet . ich kann nur empfehlen , sich in der bibel darüber zu informieren , wie jesus war , was für aussagen er gemacht hat und wie er mit menschen umgegangen ist . übrigens haben diese worte gottes jetzt schon über die jahrhunderte bestand und es wurde schon von vielen menschen , so auch von mir , erfahren , dass das , was in der bibel steht , wahr ist . jesus christus lebt auch heute noch , es gibt überall auf der ganzen welt ( auch in ländern , in denen andere religionen vorherrschen ) viele menschen , die an ihn glauben und z. t. dafür sogar ihr leben einsetzen . p.s . : zum thema : jesus als natur- und tierfreund : natürlich liebt jesus die schöpfung in ihrer ursprünglichen form , hat doch sein vater sie selbst erschaffen ! aber viel wichtiger als tiere und pflanzen sind ihm selbstverständlich die menschen , auch das kann man in der bibel nachlesen !
als normale folge hätte hle leicht ein highlight der reihe werden können , weil der fall spannend und ungewöhnlich düster ist und die sprecher wie immer super sind . das manko ist tatsächlich die interaktion des hörers . der spannungsbogen wird immer wieder durch die selben langatmigen erklärungen unterbrochen und zuviele entscheidungen führen zu immer den gleichen enden . die idee des `` mitratens '' ist aber nicht schlecht , muss jedoch ambitionierter umgesetzt werden .
ich kann mir , nachdem ich eisfieber nun endlich durchgelesen habe , nicht vorstellen , dass es wirklich von follett selbst sein soll ... hat er viellicht jemanden engagiert der dieses buch in seinem namen geschrieben hat ? ich fand es jedensfalls so etwas von `` an den haaren herbeigezogen '' wie schon lange keinen thriller mehr.unglaublich verworren und unglaubwürdig , diese geschichte um den virus herum .....
ich habe heute , wie die vorredner bei den rezessionen , auch das `` angeblich neue buch '' von simon beckett bekommen . natürlich habe ich gleich die verpackung aufgerissen und musste mit furcht feststellen , dass es sich nicht um eine super geile neue geschichte mit höhen und tiefen von dr. hunter handelt , sondern es sich um spannende weihnachtskrimis von vielen , wie ich allerdings gestehen muss , sehr guten autoren handelt . ich hatte die buchankündigung hier bei amazon doch ganz anders in erinnerung . ich werde es heute abend anfangen , aber meine enttäuschung ist riesig und irgendwie ärgere ich mich darüber , das geld für dieses buch ausgegeben zu haben . schade ; schade ; schade ! ! !
lässt zu wünschen übrig.hab mir mehr von dem buch erhofft.würde es nicht nochmal kaufen geschweigeden weiter empfehlen .
dieses buch und auch die kommentare einiger rezensenten , die offensichtlich noch nie in einem islamischen land sich länger aufgehalten haben und allzu leichtfertig sich der subversiven botschaft dieses buches anschließen , zeigen eher von welcher angst diese gesellschaft geprägt ist . nähmlich die der der anfälligkeit vor einer kulturellen überfremdung , da unserer gesellschaft die wertebasis langsam abhanden kommt.ego-kultur , und spaß haben bis zum tod ( danach kommt ja nix mehr ) haben aus unserer gesellschaft ein zerrbild gemacht . das buch deckt einige interessante fakten auf , daß meiste ist allerdings altbekannt.die idee , daß deutschland eine islamische republik werden solle wie es einige reszensenten argwohnen , sorgt für allgemeine erheiterung.die extremistischen gruppierungen bestehen aus maximal 30.000 mitgliedern in deutschland , die aktive neonazi-szene aber aus über weit über 100.000 aktiven - die zahl der sympathisanten nicht eingeschlossen.wenn extremismus droht , dann von rechts.die angebliche unterstützung von außen der extremen islamisten ist ebenfalls überzeichnet : in den meisten ländern werden politisch aktive gläubige gnadenlos verfolgt und können eben nur in europa frei denken und handeln.laut amnesty international berichten , gehören islamisten zu den am meisten verfolgten personenkreis in den islamischen ländern.die politische handlungsnahme dieser personen werden oft geduldet von den europäischen regierungen , daß sie oppositionskräfte unterstützen wollen , die eher ihren interessen entspricht.siehe ayatollah khomeini oder die taliban von den usa . sollten `` unsere '' betonköpfigen islamisten ernsthaft eine verfassungsfeindliche bedrohung darstellen , werden sie politisch schneller von der bildfläche verschwinden als unser neonazi-problem - das fest in unserer gesellschaft verankert ist- denn ihr rückhalt auch bei der muslimen in nur gering . massenausweisungen und angenehme gefängnisaufenthalte , in anderen ländern sowie für diese menschen die regel , würden sie sich auch bei uns erfreuen dürfen . selbst in den arabischen ländern sind diese lange verfolgte sonderlinge gewesen , die durch die angst vor den `` amerikanischen kreuzzügen '' und dem sozialen elend viele sympthatien erhalten haben.diese länder können allerdings mit ihren problem ganz gut umgehen und ich denke das können wir auch . die gpsc , jihad islamijja , jaish-e-mohammed , fis , gia und andere sind eher kleine organisaionen sind eher kleinere organisationen , die ihre mitglieder aus ärmeren gegenden rekrutieren.sie bilden eine wunderbare gelegenheit , in diesen ländern zu intervenieren , weil man ja sowieso schon immer dort etwas zu erledigen hatte ( indonesia , phillipinnen , usbekistan , iraq und und und ) . der autor vergisst zudem zu definieren , was genau für ihn der aktive , gefährliche islamist und der gläubige moslem ist , dessen glaubensansichten in politischen richtungen ( wie z.b . die grünen , wenn er überhaupt wählen darf ) äußert . ich glaube der verlag wollte einmal richtig kasse machen mit diesem buch.die entscheidung dieses buch vom markt zu nehmen war sicherlich nachvollziehbar , aber ich hätte mir lieber eine sachliche auseinandersetzung gewünscht und dem autor mit seinen darstellungen konfrontiert .
von wegen königin der spannung das ich nicht lache . diesen titel trägt die autorin vollommen zu unrecht . das buch war langweilig , ohne fantasie und einfach nur schlecht .
bei aller wertschätzung und sympathie für atom tm aka senor coconut , dieses mal ist zu weit gegangen . immer die gleiche masche , bekannte songs im mambo-chachacha rhythmus , schräge latin-bläser plus extrem schmieriger gesang . was bei smoke on the water und kraftwerk noch irgendwie lustig war langweilt einem nur noch . wenn elektronische discomusik von telex auf der marimba intoniert wird nervt das einfach , die estetik des originalen songs ist einfach verschwunden . da kann ich mir doch gleich bob marley songs als bossa nova von dänischen fischerchören anhören . wer braucht sowas ? ich würde mir lieber neue und vorallem eigene musik vom senor persönlich wünschen . am besten ohne diese `` sänger '' und mit weniger hall .
zum filminhalt möchte ich mich nicht weiter äußern , das sieht wohl jeder etwas anders , aber was mich ( wie auch schon bei teil <NUM> ) massiv störte war die einer dvd unwürdigen bildqualität . man sieht einen verwaschenen vhs film auf scheibe . na klasse , das lohnt sich aber ... danke , arcade . : - (
dieses buch ist grottenschlecht . fitness-spaß für mensch und hund ? das `` hund '' kann man gleich mal wieder streichen . in diesem buch steht gerademal auf <NUM> seiten ( von <NUM> ) wie man den hund beschäftigen kann . und selbst das , weiß jeder anfänger ! der rest der seiten besteht aus `` wie kann mensch sich mit gymnastik fit halten '' ... ich bin einfach nur enttäuscht von diesem buch . es ist nichtmal für anfänger zu empfehlen .
hier hadelt es sich nicht um eine genaue übersetzung der bibel , sondern eher um eine interpretation der bibel-die oft ungenau , ja zweifelhaft ist . da ich seit fast <NUM> jahren die bibel lese , und mehr als <NUM> bibeln habe , rate ich von dieser übersetzung ab , da diese die ungenaueste bibelübersetzung ist , und nur von der `` neuen welt übel-setzung '' welche aber gott sei dank nicht im handel erhältlich ist , an ungenauigkeit übertroffen wird . wer wirklich wissen will was die bibel wirklich lehrt möge sich eines der folgenden kaufen : elberfelder menge zürcher
absolut enttäuschend , was phil collins da abliefert . er hat einen grossen eimer alter ideen genommen , ihn als lostrommel umfunktioniert jeweils einmal reingegriffen und dabei rhytmus und melodien von anderen älteren songs erwischt und neu arrangiert . schade , dass so gar nichts neues entstanden ist . immerhin reicht es als einschlafhilfe .
ich habe die illustrierte version von sakrileg gelesen und war beeindruckt und gefesselt zugleich . die detaillierten ortsbeschreibungen und die bilder der realen objekte und orte gegenübergestellt zu sehen , das hat schon etwas besonderes . demgegenüber ist der film eine glatte enttäuschung ! ich könnte fast wetten , daß jemand ohne buchkenntnis den inhalt von dan browns `` sakrileg '' nur auf der basis dieses films kaum wiedergeben kann . die handlung spielt zugegeben großteils nachts , aber deswegen muß der film nicht soviel düsternis verbreiten , daß man kaum etwas erkennen kann . die hingenuschelten französischen dialogpassagen dienen auch nicht gerade der verständlichkeit . wahrscheinlich ist dies alles der `` kunst '' geschuldet . für mich bedeutet das aber lediglich , daß dieser film irgendwie überflissig ist . dr. friedrich wörndle
die bild -und tonqualität dieser dvd ist unzumutbar ! meines erachtens handelt es sich hier um ein inoffiezielles produkt , welches man von vhs copierte . eine frechheit soetwas überhaubt auf den markt zu bringen ! ! !
diese rezension bezieht sich nur auf die umsetzung auf hd-dvd , nicht den film selbst . wer den film in dieser form genießen will , sollte ihn tunlichst am stück ansehen . beim betätigen der menütaste erscheint nicht etwa ein popup-menü wie bei anderen hd-dvds , nein , man fliegt aus dem film und landet im hauptmenü . alles auf anfang also . im grunde ist das nicht akzeptabel für ein neues medium und erinnert an die anfangszeit der dvd , als es noch dvds gab , die gar kein menü und keine kapitel hatten . das menüdesign ist das schlechteste aller hd-dvds die ich kenne , und ich kenne viele .
... später wird das buch dann etwas strukturierter . der geschichtliche rückblick am beginn ist interessant ... aber hat eigentlich nichts mit dem aktuellen thema zu tun . zwar ist unbestritten die türkei auch schon nach der eroberung konstantinopels ein machtfaktor in der eruop . geschichte gewesen ( besser hätte hier die nähere beschreibung des mehrmaligen versuchs der eroberung wiens gepaßt ) als der beschriebene bruderkampf . darauf folgt eine vorstellung des gründers des `` türkischen adac '' und seiner leistungen in bezug auf den erhalt der istambuler altstadt ... auch interessant - aber auch hier wieder kein bezug zur türkei/eu problematik . dann folgt die politische geschichte der ca . letzten <NUM> jahre - sehr interessant - besonders die verschiedenen machtstrukturen . der autor stellt ungeschönt die realitäten dar ... was allerdings nicht dazu führt dem leser besonderes vertrauen in die stabilität der türkei und ihrer politischen strukturen zu erwecken . eigentlich bin ich nach der lektüre mehr den je von einem scheitern der beitrittsverhandlungen überzeugt , denn an einer anhaltendenden instabilität kann sogar der autor nicht vorbei .
also ich habe mir auch dieses buch geholt , ohne den ersten teil zu lesen . habe es bis seite <NUM> geschafft und das in <NUM> wochen . eigentlich bin ich mit büchern schnell durch , aber dieses buch fesselt mich nicht wirklich . werde mir auch die anderen teile nicht kaufen , weil es auch etwas kindisch geschrieben wurde und nichts in diesem buch ist spannend .
ein film , der einen hype erlebt , wie sonst kaum ein anderer - hostel -pervers und krank.so heißt es jedenfalls im untertitel.das einzige was wirklich pervers ist , ist die tatsache , dass reiche unternehmer gerne menschen zu tode foltern , spaß daran haben und horrend viel geld dafür bezahlen . basierend auf tatsachen , die der regisseur im internet nachgeforscht hat . das zur sozialkritik und dafür einen stern zur bewertung.der rest ist meines erachtens :1.stunde komödie , letzte halbe stunde 4-5 naheinstellungen einiger folterhandlungen , die aber nicht so wirklich ganz gezeigt werden , was dann aber mehr dazu führt , dass der horror im kopf entsteht.dafür den 2.stern.ansonsten reicht der film nicht annähernd an schocker , wie z.b . `` the hills have eyes '' , heran . die angstmacherei , die dem film zugrundeliegt , ist eine gute imagepflege der verleihfirma aus den usa .
der film edge of seventeen ist leider einer der schlechtesten schwulen filme , die ich je gesehen habe . angefangen bei der miserablen deutschen synchronisierung über die schauspielerische leistung bis hin zur story - nichts hat mich wirklich beeindruckt .
das produkt erweckt den eindruck , als würden ausgedruckte kopiervorlagen zusätzlich zu einer cd enthalten sein . dies ist leider nicht der fall . es wird eine dvd-hülle geliefert , in der sich nur eine cd befindet . die vorlagen liegen wohl als jpeg-dateien vor und müssen selbst ausgedruckt werden . leider konnte dies nicht überprüft werden , da es sich bei der cd um einen ( zwar bedruckten ) aber unbeschriebenen rohling handelte . das produkt ging direkt zurück ...
entgegen zahlreicher empfehlungen gestaltete die lektüre dieses buches sich für mich als mühsam und schleppend . meiner angewohnheit , kein buch nicht zu ende zu lesen ist es zu verdanken , dass ich es bis zur letzten seite durchgelesen habe . obwohl ich am ende ein tränchen verdrücken musste lieferte die story keinerlei überraschung oder spannung - die handlung war ab dem ersten kapitel ( meiner meinung nach ) vorhersehbar . als bettlektüre für die befriedigung der `` leichten '' unterhaltung zu empfehlen , jedoch fehlte mir der anspruch in der thematik .
eines vorweg : ich vergöttere das buch , es landet bei mir ganz klar auf platz <NUM> ! das hörbuch jedoch beschneidet den inhalt des buches rigoros und verwandelt es in eine lückenhafte unschlüssige holprige geschichte mit farblosen charakteren , der man kaum folgen kann . und nun noch etwas zum von amazon praktizierten betrug am kunden : amazon hebt die wertungen schlecht bewerteter produkte verkaufsfördernd an , indem sie systematisch gute wertungen verwandter produkte in die gesamtwertung des schlechten produktes miteinfließen lassen . ihr grund dem kunden gegenüber ist geheuchelt , es helfe ja dem kunden bei der kaufentscheidung , wenn zu wenig kritiken vorhanden sind . in wirklichkeit wollen sie nur die verkaufszahlen heben , indem sie künstlich die grottenschlechten kritiken des hörbuchs mit den guten des buchs kaschieren . das selbe spiel erlebt man auch grade bei dvds und blurays . meines erachtens ist es betrug , wertungen von anderen produkten in die gesamtwertung mit einfließen zu lassen ...
da hat mawa jetzt die dvdplus als `` eigenformat '' erfunden und mir als grönemeyer und dvd-fan eine menge ärger eingebracht . da die dvdplus ( eine seite dvd , andere seite cd ) nicht den internationslen spezifikationen für dvds entspricht , da sie 6mm dicker ist , läuft sie weder in meinem teuren sony 300fach-dvd-wechsler , als in meinem blaupunkt auto-cd-wechsler . nur im pc kann ich die dvd sehen und die cd hören . das kommt davon wenn man seinen eigenen `` standard '' entwickelt . ich kenne leider auch andere , die probleme mit dieser dvdplus in slot-in-laufwerken und wechslern haben , schade . also inhalt der scheibe spitze , umsetzung sehr schlecht !
wie tief ist die erfolgsgeschichte `` dream dance '' gesunken ! ? wer noch im besitz der ersten dream dance cds ist , wird wissen wovon ich rede . auch vol . <NUM> besteht wieder aus viel proletenhaftem rumgegröle , schlechten coverversionen und stumpfsinnigem rumgehämmere mit grausamen `` singsang '' . ausnahmen gibt es wenige . .... und so kommt es , dass alte größen wie `` jens '' wieder ausgegraben werden und prommt mit einem remake von `` loops & amp ; tings '' als erster titel der cd2 plaziert werden . insegesamt eine eher enttäuschende cd . wer nicht schon eine große sammlung dream dance cds hat , sollte auf andere cd-compilations umsteigen .
das buch wurde groß als nächste veröffentlichung von simon beckett angepriesen , folglich habe ich es gleich vorbestellt und freute mich schon seit wochen auf die fortsetzung der bekannten david hunter-reihe . als ich es dann heute endlich in den händen hielt , war auf einmal die rede von `` den spannendsten weihnachtskrimis der beliebtesten krimi-autoren '' . und das im september ! ! ! werde das buch umgehend zurückschicken .
als thailand-fan , und aufgrund der guten kundenrezensionen habe ich mich zum kauf des büchleins hinreissen lassen . sicherlich stimmen die reiseerfahrungen zu einem grossteil mit dort selbst erlebtem überein . aber man sollte wirklich nicht aus jedem privaten reisetagebuch ein verkaufsbuch machen . zu viele abgehackte sätze , sehr viele wiederholungen und ein insgesamt wirklich verbesserungswürdiger schreibstil . da muss man von einer angehenden lehrerin mehr erwarten dürfen . normalerweise nur <NUM> stern , aber aufgrund einer gewissen sympathie für die `` autorin '' ein weiterer stern !
kurios : ein hobbytaucher beschliesst einen film über <NUM> auf see vergessene taucher zu machen , beschäftigt sich daher ein wenig mit digitalfilmtechnik , und landet damit einen internationalen überraschungserfolg im kino ! sowas ähnliches gab 's schon einmal : `` blair witch project '' nannte sich vor einigen jahren der real-gruselfilm , der mit laiendarstellern und handkamera auskam . horrorfilme haben ja meist etwas groteskes und überzogenes , das sie zwar optisch furchteinflößend , aber ( zum glück ) wenig glaubhaft macht - gut gemachte psychothriller wie `` seven '' finde ich da meist wesentlich beängstigender . `` open water '' fällt in keine der beiden kategorien . der film verzichtet zwar auf effekthascherei und überdimensionale computergenerierte hai-atrappen , dafür fehlt es ihm allerdings auch an einem gut aufgebauten plot und einer entwicklung der charaktere . und wenn man sich für die charaktere nicht interessiert , wird man kaum mit ihnen mitfiebern und -leiden können . man mag dem film zugute halten , dass er versucht den horror einer realen situation nachzustellen - und ich möchte bei gott nicht in diese situation geraten - doch finde ich dass sie am bildschirm kaum bis gar nicht funktioniert . mich erinnerte der film ein wenig an jene aus dem tv beliebten , jedoch unsagbar langweiligen doku-soaps , wo man irgendwelche normalverbraucher auf einer insel ( oder eben im meer ) aussetzt , und zeuge ihrer kleinen und grösseren probleme und konflikte wird . der versuch , auch zwischenmenschliche konflikte in die `` handlung '' einzubauen , wirkt in diesem film leider sehr unglaubwürdig , was möglichwerweise auch an den unbekannten darstellern liegt . man kann dem film aber auch positive seiten abgewinnen : man weiss nach diesem film immerhin , was für eine herausforderung es bedeutet , ein spannendes drehbuch und glaubwürdige dialoge zu schreiben . denn der unterschied zwischen einem amateur-video und einem gut konstruierten spielfilm wird einem in `` open water '' in aller deutlichkeit vor augen geführt . im zuge der extras erfährt man , dass das drehbuch zu `` open water '' innerhalb von <NUM> tagen entstand , und genauso wirkt es leider auch .
ich habe das buch innerhalb eine tages gelesen . ist auch nicht schwer . ich würde es weniger als ein buch sondern eher als eine zusammenfasunng von interviews bezeichnen .
dieser film gehört in die kategorie c oder d movie . dieser streifen besticht durch seine ungelenken ( offensichtlich ) laiendarsteller , grausige dialoge , schlechte beleuchtung und miserablen ton . da hilft auch die beste location nix . der film ist einfach ein amateurhaftes machwerk und erinnert irgendwie an ein schülerprojekt . obwohl , die story ist o.k . trotzdem : finger weg ! ! !
revolverheld ! unmotivierter , schlecht gesungener song . schamlos bei `` schwarz und weiß '' von pocher abgekupfert und einfallslos produziert . da braucht wohl einer geld und versucht in die fußstapfen der sportfreunde stiller zu treten . vergeblich ... bitte abtreten !
yvonne hat alle titel sehr gut gesungen . nur fand ich bis auf den titel `` fuer dich '' , dass alle titel langweilig sind . amerikanisches r & amp ; b auf deutsch verpackt . alles langsame titel mit derselben langweiligen aussage .
ich war ebenfalls sehr skeptisch beim kauf dieser live dvd . die aufnahme ist eben <NUM> jahre alt , aber nachdem ich gelesen habe das sie digital überarbeitet und relative gut bewertet wurde , habe ich zugeschlagen . ich bin kein puristischer elo - fan , höre das was da ist , sicherlich nicht das was ein <NUM> % elo - fan hören möchte und muß leider sagen : `` die aufnahme ist schlecht , sehr schlecht ! '' kein live feeling , kein `` guter '' sound eben nichts . zur info : meine sorround - anlage kostet ca . 3000€ , ich denke das es nicht an ihr liegt .
nach den samplern von nightmares on wax und sly and robbie fällt diese zusammenstellung aus dem rahmen - nach unten durch . wir im büro hatten uns weit mehr erwartet - es war wie radio in den 70ern , b-movie tauglich , aber lahm . 2mal gehört und weg ...
.lle jahre wieder bringt das christuskind ... einen neuen potterteil . es ist nun wie es ist : bei einer serie auf dauer den `` zauber '' zu bewahren ist nicht einfach . das es trotz mega-budget nur noch bedingt gelingt , liegt wohl an einer parallele : genauso wie harry potter in der geschichte den zauber der kinderheit verliert , ergeht es nun auch den mugel-schauspielern : sie sind mittlerweile professionelle schauspieler ganz ohne zauber . fazit : mugel-kino für mugel und von mugeln . mehr nicht .
da mich dieser `` hit '' von pachelbel schon lange begleitet und ich kaum ein musikstück kenne , das so zu herzen geht , war ich entsetzt davon , was diese cd aus meinem kleinod macht ! von kaufhausmusik änlichem geplänkel bis zum musikantenstadltauglichen getröte - alles dabei . also , ich muss doch sehr bitten !
ich war hin und weg von dieser scheibe ! also will meinen , ich habe hingehört und bin weg gelaufen ! schwülstig , übertrieben , ohne gefühl . die sicherlich ausgebildeten stimmen schaffen es spielend die originale kaputt zu singen . gegen die opernverwurstung ist peter hofmann ein superstar ! ich habe jetzt schon gänsehaut , wenn ich dran denke , dass ich meiner ma die cd gekauft habe und sie bei passender gelegenheit auch mal bei ihr zum kaffeekranz `` geniessen '' darf . im gegenzug erhält sie von meiner freundin `` pavarotti and friends '' . das sind nachgespielte lieder , die ich mir gerne anhöre . könner , die es schaffen , das original am leben zu lassen , teilweise einen interessanten blickwinkel auf das original zu verschaffen . der von mir vergebene punkt ist - da man um die bewertung ja nicht herum kommt - mit einem dicken minus davor zu sehen ! ! !
dieser 5-sterne-'hitchcock ' ist , vielleicht ebenso wie 'der unsichtbare dritte ' oder der alte 'die <NUM> stufen ' gewissermaßen als abenteuerfilm zu sehen , obwohl natürlich die plots unterschiedlich sind . das liegt daran , daß die identifikation mit der hauptfigur , die fortwährend von dem aufklärungsdrang einer mißlichen lage getrieben wird , sich geradezu aufdrängt und dabei der verlauf der geschichte von vielen wendungen und schauplatzwechseln bestimmt ist . und sowohl hierin , als auch in der präzisen schauspielerführung , dem timing des handlungsstrangs und der daraus entstehenden spannung ist hitchcock bekanntermaßen meister . daß für jüngere action-hektikschnitt-überlastete betrachter dieser , wie so manch anderer film , als eher nicht so fetzig empfunden wird , ist daher nachvollziehbar , jedoch bedauernswert , hat aber vieleicht seinen grund auch in der unbewußten wirkung , die ich im nächsten absatz angeschnitten habe . an der qualität der bildwiedergabe ansich läßt sich nicht viel aussetzen , obwohl bei einer elektronisch aktuellen übertragung ein noch hochwertigeres bild denkbar ist . das vistavision-aufnahmeformat muss für 16:9 natürlich , auch unter ausnutzung der vollen breite , in der bildhöhe reduziert werden . während grundsätzlich bzw . bei anderen hitchcock-filmen , wie z.b . der unsichtbare dritte , vertigo , über den dächern von nizza , immer ärger mit harry usw . dies nicht so sehr ins gewicht fällt und gerade noch vertretbar ist ( das gegenteil ist der fall , wenn es sich von vorn herein um ca.4:3-filme handelt ) , fällt bei dieser dvd und durch eigenen bildvergleich besonders auf , daß der ausschnitt irgendwie verschoben ist und der wegschnitt unten größer ist als oben . arme und hände , die für personen und gestik wichtig sind , sind dadurch ebenso eliminiert , wie der für perspektive und räumlichen eindruck wichtigere untere bildbereich . auch ohne das original zu kennen , spürt man doch gewisse ungereimtheiten im bildaufbau . das heißt natürlich nicht , daß man sich diese dvd nicht hin und wieder genüßlich zu gemüte führen kann .
ich habe diesen film im kino gesehen und kann nur sagen , das er unabhängig von den perfekten darstellern und meiner meinung nach gut umgesetzer story nur etwas für jene leute ist , die es mögen , sich durch einen film absolut runterziehen zu lassen . der film bedient ein maximum an ungerechtigkeit und kaltem egoismus , wie bisher kein anderer , den ich gesehen habe . mit anderen worten , er macht super traurig und wütend . ist es das , was man von einem film erwartet ? fazit : bedrückend .
first of all : ich liebe tupac und sein musik . und genau das ist auch der grund , aus dem ich dieses album so verabscheue . genau wie die x vorgänger , die dem genialen makaveli-album nachgeworfen wurde , ist dieses werk wieder eine noch schlechtere darbietung von mr.shakurs können .
... dass frau hofmann nichts von spannender ausdrucksweise und grammatik versteht , inhaltlich wäre das buch eigentlich recht unterhaltsam zu lesen , obwohl die geschichte schon mehr als unglaublich für einen menschen zu verstehen ist , der einigermaßen bei klarem verstand ist . aber das eigentlich schlimme ist die mehr als langweilige schreibweise von frau hofmann , also ganz ehrlich , der schreibstil ähnelt dem einer grundschülerin . um ein buch zu schreiben hätte sie sich vorher unterrichten oder von einer erfahrenen autorin unterstützen lassen sollen . noch niemals habe ich ein derart schlecht formuliertes buch gelesen . beim lesen kann man wirklich nur den kopf über diese einfache satzbildung mit vielen fehlern schütteln .
ich habe bei einem freund in die dvds reingeschaut und da ist mir echt der appetit vergangen . was george lucas aus der ursprünglichen trilogie gemacht hat , lässt es einem kalt den rücken runterlaufen . nicht nur , dass digital nachgearbeitet wurde , was man sich ja noch gefallen lassen könnte , es wurde auch inhaltlich massiv eingegriffen . aus political correctness darf han solo in der cantina jetzt z.b . nicht mehr als erster schießen . das macht ein held nun einmal nicht . einfach furchtbar .
eins vorweg : meine eltern haben mich im zarten alter von <NUM> jahren mit maffay angesteckt , das war mein erstes konzert und seitdem war ich fast immer dabei ! er ist definitiv der außergewöhnlichste und erfolgreichste künstler in deutschland , jemand , der sich niemals angebiedert hat , der sich niemals verbogen hat , um zu gefallen . es war also klar , dass ich das buch haben musste , denn schließlich ( die schande der späten geburt ) musste ich viel nachholen und meine kindheitserinnerungen auffrischen . doch sobald ich das buch in händen hielt , die ernüchterung : die bilder im buch sind winzig . kaum ein bild , das mal über eine komplette seite geht ! das ist sehr schade , denn ich finde , aus maffays bewegtem leben hätte man viel auch visuell unterstreichen können . außerdem : ein bild sagt mehr als tausend worte ! der zweite , weit tiefer gehende kritikpunkt ist der schreibstil , in dem diese biografie gehalten ist : langweilig , unzusammenhängend und jegliche spannung im keim erstickend . anders kann ich es nicht formulieren . ausschweifend an stellen , wo ich mir denke : das muss nicht sein . ich muss z.b . nicht die lebensgeschichte jedes musikers mit dem maffay jemals gespielt hat auf x seiten ausgebreitet bekommen . schließlich ist das keine maffay & amp ; band-biografie , sondern eine über peter maffay ! dann ist es bei biografien - weil man sich ja an die fakten halten muss - ohnehin schwer , etwas wie spannung aufzubauen . maffays leben bietet genug wendepunkte , glückliche und unglückliche zufälle , die , wenn man es richtig anstellt , die biografie spannender werden lassen , als so manchen thriller . doch entweder werden solche spannungspunkte in einem halbsatz erwähnt , komplett ausgeblendet oder so früh vorweg genommen , dass man sich denkt : warum soll ich das kapitel zuende lesen , ich weiß doch eh , was passiert . ich finde , diese biografie wird maffay nicht gerecht , weil sein leben spannender war , als es hier dargestellt ist ( das sieht man allein aufgrund der fakten ) , weil der schreibstil oft etwas holprig und ziellos scheint und weil es uns am ende den privatmann maffay nicht wirklich näher bringt . seine beziehungen , sein privates engagement , das wird zu oft lediglich mit ein paar worten abgehakt , während altbekanntes ( die abkanzlung maffays als schlagerfuzzi etc . ) immer wieder kommt und immer wieder in geradezu epischer breite ausgebreitet wird . so bleibt leider ein sehr schaler geschmack zurück , nach dem lesen dieser biografie ...
ich bin ein großer fan von guten fantasiefilme und hab deswegen auch viel ahnung , aber dieser film er ist eine ziemliche belastung meiner nerven und zeit . ich habe ihn heute gesehen und ich muss mal vorweg sagen , ich habe das buch nicht gelesen . denn dieser film ist einfach schlecht . deswegen denke ich das man mit den buch besser dran ist . die szenen springen nur so und man weiß nachher gar nicht mehr wo man ist . dann kommen mir die charaktere so lieblos vor das man sich nicht mal in ihnen hineinversetzen kann . für leute die das buch nicht gelesen haben , ist der film einfach ne zumutung . man kommt einfach gar nicht mehr klar und weiß nicht mal wer was ist . die effekte sind aber gut und die kampfszenen sind auch gut aber sonst ist der film reine effekthascherei . eine reine entäuschung !
die fünf sterne der anderen rezensionisten hat mich auf dieses büchlein aufmerksam gemacht . leider musste ich feststellen , dass diese ausgabe vieles , was im handbuch auch schon steht , einfach wiederholt . bis auf ein paar zusätzliche erklärungen und einer ausführlichen werbung für nikon-objektive habe ich nichts wirklich berauschendes oder gar hilfreiches entdecken können . wie gesagt : statt den erklärungen , die teilweise einfach aus dem handbuch abgeschrieben wurden , hätte herr kindermann viel mehr echte , nützliche tipps zu unterschiedlichsten aufnahmesituationen aus seinem profi-alltag bringen sollen . schade .
als besitzer sämtlicher alten sowie neuen folgen und treuer hörer habe ich schon einige ausrutscher tolerieren müssen . aber panic porky schlägt dem fass den boden aus . es ist die erste folge , die ich nicht zu ende hören konnte und auch nicht mehr will . dieser panic-porky-murks und die nervtötende stimme entspricht alles andere als einer gelungenen hörspielfassung . nur dadurch , dass wir nun neue namen für die drei ? ? ? haben muss auch nicht gleich die qualität dermaßen in den keller gehen . ich frage mich , ob es keine person bei europa gibt , die für die einhaltung des normalerweise höherern niveaus sorge trägt .
also ich fand das album the better life viel besser.da war pfeffer drin.im neuen album `` far away the sun '' klingen <NUM> doors down wie schmuserocker.bin total enttäuscht gewesen.ich kann das album nicht weiterempfehlen
kann mich nicht erinnern , jemals nur <NUM> sterne für ein buch gegeben zu haben . die <NUM> sterne auch nur , weil ich annehme , das das buch für cineisten vielleicht interessant sein mag . die geschichte plätschert so dahin , so das ich mich zwingen musste weiterzulesen . habe immer gedacht , irgendewas muss doch passieren.aber mitnichten . der spannungsbogen ist gleich null . musste leider nach <NUM> seiten aufgeben . rausgeschmissenes geld
das amerikanische remake der feinfühligen tragikomödie `` bella martha '' nutzt sich sehr schnell an der schönen fassade zweier attraktiver , aber recht uncharismatischer hauptdarsteller ab . zu beginn kupfert das amerikanische remake nicht nur dialoge , bildeinstellungen und schnitte bis ins detail ab , auch die nebendarsteller wie die restaurantbesitzerin oder die schwangere küchenhilfe ähneln ihren deutschen kollegen optisch so sehr , dass man sich zunächst fragt , wieso dieser film für die usa eigentlich neu gedreht wurde . sobald aaron eckhardt als `` italienischer '' ( hier nur noch italienischer abstammung in der <NUM> . generation ) subchef ins spiel kommt , verflacht die story endgültig . weg der charme , der sich im gegen- und miteinander der beiden köche entfaltet . die geschichte wird vorhersehbar , wo sie im deutschen original - auch durch glänzende nebendarsteller wie den charismatischen nachbarn sam - stets neue wendungen und überraschungen bot . fazit für mich : keine alternative zum deutschen original !
der autor beweist leider , daß er seine sicht der dinge zu stark auf die protestantische weltsicht einschränkt und keine neuen menschheitserfahrungen zuläßt . offenbar ist für ihn die letzte transzendenzerfahrung vor <NUM> jahren geschehen und danach nicht mehr . eine mittlerweile anerkannte und gut bezeugte menschheitserfahrung wie die nahtoderfahrung wird vorschnell und offenbar mit nicht gerade übertrieben großem fachwissen abgekanzelt . prof. küng sollte hier eine ausgewogene betrachtungsweise bevorzugen und nicht vor lauter berührungsängsten mit der esoterik das kind mit dem bade ausschütten .
positiv : intime konzertatmosphäre , zurückhaltende kameraführung und gute bild- und tonqualität . enttäuschend : mit nur <NUM> stücken sehr kurzes konzerterlebnis , fast nur schwächere songs aus dem letzten album ( ausnahme : starke perormance von `` back in the high life again '' - aber nur dafür lohnt sich die anschaffung der dvd nicht ) , die <NUM> bonus tracks beinhalten nur audio stücke ohne bilder - also keine live-aufnahmen oder musicclips !
dieser film ist echt eine frechheit . wenn man mich fragt , welche begründung ich für diese bewertung habe , weiß ich gar nicht mit welchen aspekten ich anfangen soll . ich kann mich im großen und ganzen nur meinem vorgänger anschließen . denn in den meisten szenen sieht bzw . hört man die schlechte synchronisation , und die schauspielerische leistung der akteure lässt arg zu wünschen übrig . wenn man die frage des sinnes stellt , wird man vergeblich auf eine antwort warten . dies ist zwar auch bei filmen wie `` saw '' und `` hostel '' nicht anders , aber die logik , die in `` broken '' an den tag gelegt wird , ist einfach nur zum lachen . und genau das taten ein freund und ich auch , als wir den film zum ersten mal gemeinsam schauten . für diesen vermeidlichen `` horrorfilm '' , der auch noch unverschämter weise mit `` saw '' oder `` hostel '' verglichen wird , geld auszugeben , ist echt ein unding . das geld kann man auch besser verwenden .
was hatte ich mich auf die neue single von fragma gefreut , doch statt einer peppigen dance/trance-nummer gibts nur einen langweiligen und einschläfernden `` trälla-popsong '' ; bestenfalls als berieselung beim sonnenbaden ( sofern die mal wiederkommt ) geeignet . nö , nur ein stern dafür .
wie die tütensuppen von maggi oder knorr ! deutschland sucht den superstar , natürlich heißt dann ein titel bei boheln gleich auch so ! should i , would i , could i , hört fast so an wie auf der neuen cd von celine dion : shoulda , woulda , coulda ... ! dann obdendrein natürlich noch das schöne liedchen superstar ... ! dieters buch darf dann natürlich nicht fehlen .... nichts als die wahrheit auf seiner cd heißt das dann natürlich im perfekten englisch : nothing but the truth ! jetzt nur noch wasser drüber , warm machen und fertig ist eine weitere typische modern talking cd.nee ne ! bohlen makes it bohlen even brakes it.ach da fehlen ja noch die worte zum abschmecken : i will survive , time is on my side , my heart ca n't go on , i will die for you , where ever you are , heaven send you , take me tonight ... usw . usw
ich weiss nicht wie man dem film <NUM> sterne geben und ihn darüber hinaus noch als `` kultfilm '' betiteln kann . der film hat nichts besonders . ein streifen dessen story einfach dahinplätschert ohne höhepunkte und ohne grosse lacher . das britischer humor trocken und schwarz ist , ist wohl jedem klar . aber der humor in dem film ist einfach nur ziemlich flach und schlecht . nach 96min ungläubigen kopfschüttelns meinerseits , war die zeitverschwendung dann endlich vorbei . wer bei dem film lacht , ist ziemlich anspruchslos muss ich sagen .... tut mir leid , aber ich find an dem film überhaupt nichts !
... aber die durchschnittliche bewertung wollte ich doch gerne mal negativ beeinflussen . ein überflüssiger film mit lächerlich plump gezeichneten charakteren , einer vorhersehbaren story ( oder gar keiner ) und lachhaften monstern , die fantasieloser nicht hätten sein können . mit der anfangsszene wird der versuch gestartet , diesem film in irgendeiner weise tiefe zu geben - vergeblich . ein totalausfall .
mein gott , bin ich zu ungebildet , um dieses buch zu begreifen , oder woran liegt es , dass ich , die normalerweise 1000-seiten-wälzer mit hingabe verschlingt , mich durch diesen roman hindurchkämpfen musste bis zur letzten seite , um am ende ratlos dazustehen und mich zu fragen : `` worum geht es ? '' gleichwertige fragen wären z.b . auch `` was hat mir dieses buch zu sagen ? `` , `` worin besteht der literarische wert dieses romans ? '' oder `` warum hat elias canetti einen nobelpreis bekommen ? '' . die letzte frage kann ich beantworten und damit erklärt sich auch meine vorübergehende hilflosigkeit . tatsache ist , elias canetti hat den nobelpreis bekommen , weil er ebenjenes buch geschrieben hat . autoren , die nobelpreise erhalten , schreiben keine unterhaltungsromane , nein , ihre werke darf man nicht hinterfragen , denn sie sind ungemein tiefsinnig und philosophisch , man liest sekundärliteratur , um sie zu erfassen , doch das wird man nie , denn was sich in den köpfen von literaturnobelpreisträgern abspielt , kann der normalsterbliche nicht verstehen . j.k. rowling wird nie den literaturnobelpreis bekommen , das ist klar , trotzdem hat mir `` harry potter '' mehr gegeben als `` die blendung '' . vielleicht nehme ich dieses buch in <NUM> jahren nochmal zur hand , wenn ich älter und hoffentlich auch weiser bin .
`` the fall '' ist bildgewaltig , also visuell bombastisch , ohne zweifel . und die regisseure von <NUM> können hier - teilweise - gut sehen , wie man auf viel bessere art eine fast grafische wirkung erzielt . auch gibt es einige innovative elemente , wie das verschwimmen der zwei geschichten . leider ist der film auch relativ inhaltslos , krankt an schwachen dialogen , ist unfreiwillig komisch und derart kitschig , dass es für mich schon fast eine kleine qual war , ihn anzusehen . mit einigen längen hat er selbstredend ebenfalls zu kämpfen . liebe männer : schaut diesen film mit euren frauen an , sie werden euch dafür lieben . mir persönlich war der streifen viel zu kitschig .
gesucht hatte ich ja eigentlich ein buch , das mir zumindest mal eine grobe erste hilfe bei der planung einer neuen holzheizung gibt . dem buchtitel nach war sowas eigentlich auch zu erwarten . bekommen habe ich hier ein buch mit hübschen bildern und zeichnungen mit sehr allgemeinen beschreibungen und ohne wirkliche informationstiefe . wer noch nicht weiß , wie ein holzofen oder ein offener kamin in einem wohnzimmer aussieht , dem kann ich dieses buch wärmstens empfehlen . wenn sie aber etwas tiefer gehen wollen , lassen sich sicher mehr informationen aus ein paar prospekten holen oder mal eben kurz googeln . anworten auf fragen wie z.b . `` wie groß sollte ein pufferspeicher zu einer bestimmten heizungsleistung sein ? '' oder das so etwas in den allermeisten fälllen zwingend notwendig ist , sind weitgehend fehlanzeige . auch die empfehlungen aus den wenigen enthaltenen tabellen für die nötige kesselleistung scheinen mir sehr unterdimensioniert oder zumindest hart am limit , es sei denn , man friert auch mal ein paar tage im jahr gerne . perönliches fazit : von den knapp <NUM> euro wäre ich besser mit meiner frau und meinen kindern ein eis essen gegangen , da hätte dann jeder was davon gehabt .
der geneigte leser sei gewarnt : graffiti soul kann leider in keiner weise an das letzte album `` black & amp ; white '' anknüpfen . die hymnischen bewertungen sind wohl mehr fan-reaktionen . einzies highlight ist das anfangsstück `` moskow underground '' , das von der klasse her auch dort hineingepaßt hätte . der rest ist eher langweilig : die stücke jonglieren mit midi-sounds und typischen stadion-rhythmen der schlimmen und einfachen gemüter aus den 80er und 90er jahren . peinlicher endpunkt ist `` rockin in the free world '' die einen neil young zum schadenersatz herausfordern sollte . schade , die guten reputationen nach `` black & amp ; white '' sind durch `` graffiti soul '' wieder dahin .
als sehr großer kiss fan seit dem destroyer album ( <NUM> ) mit `` shout it out loud '' , `` beth '' und detroit rock city '' und dem dynasty album ( <NUM> ) mit `` i was made for lovin you '' hatte ich auch immer eine vorliebe für paul stanley und seinen gesang . sein erstes solo album hat mir sehr gut gefallen ( besonders die songs `` tonight you belong to me '' `` take me away `` und besonders natürlich `` hold me touch me '' ) . auch wenn es viele kiss-fans nicht hören mögen , so fand ich insbesondere das album the elder ( <NUM> ) mit `` just a boy '' , `` under the rose '' und `` a world without heroes '' klasse . es war musikalisch ausgesprochen wertvoll , weil man einfach mal neue wege ausprobiert hat , was keiner von kiss erwartet hätte . leider hat sich kiss nach the elder in den letzten <NUM> jahren fast nur noch dem hard rock zugewandt . seitdem gefällt mir die musik nur noch selten ; gut fand ich z.b . noch `` reason to live '' und `` i still love you '' . lange hatte ich darauf gehofft , daß paul stanley ein weiteres solo- album herausbringt und war natürlich sehr neugierig als nun `` live to win '' erschienen ist . als ich dann die songs durchgehört habe , war ich sehr enttäuscht . mir gefällt eigentlich kein einziger song . die melodien gehen mir nicht ins ohr , es ist nichts was einen berührt . alles klingt ähnlich , sehr nach kiss der letzten jahre eben . kiss und paul stanley sollten wieder mehr neues wagen und nicht nur auf den hard rock setzen . auch bei popsongs , balladen und andere musikrichtungen können sie richtig gut sein . bis dahin -live to win- paul und mach ` s gut ! ! !
leider stimmt die dvd hülle bei amazon nicht mit der version überein , welche ich erhalten habe . ein riesiges , blaues fsk16 logo unten links aufgedruckt ins cover . nichts mit wenden oder auswechseln . schönen dank . hätt ich 's gewusst , ich hätte den film ausgeliehen !
leute die slasher erst seit saw kennen und gucken mag black christmas nicht unerträglich erscheinen , für die gegenseite , zumindest für mich , ist er genau das . ich sehe keinen grund weshalb ich diesen mist aus der masse hervorheben sollte . warum schaffen es die opfer im hundertsten anlauf immer noch nicht im haus a ) zusammen und b ) in einem raum zu bleiben und zu warten bis die polizei anrückt ? ist der film über weite strecken deshalb so durchsichtig wie glas ? möglich . und warum bedient man am anfang des films ( immer noch ) eines der ältesten horrorklischees der kinogeschichte , nämlich wenn der schwarze wärter der anstalt allein und ohne grund in das zimmer des killers stürmt nachdem der ihm eine simple zettelbotschaft zukommen lässt , welche den baldigen ausbruch prophezeiht ? ohne ihn hätte er das doch gar nicht geschafft . vielleicht steckten sie sogar unter einer decke , vielleicht hatte der wachmann schon lange selbstmordgedanken hat sich aber nicht getraut es selber zu machen . wieso dann nicht einem irren zur flucht helfen und zur belohnung sterben ? einfach nur dumm das alles . dann wird munter drauf los gemetzelt , nur meistens brav im off gestorben wenn man mal was sieht ist vieles schon nach <NUM> sekunden vorbei und ein kopf der aus einem auto fliegt sobald die tür aufgeht , gabs schon vor <NUM> jahren in freitag teil <NUM> . ich mein , schon die tatsache das die inkompetenten kunstzerstörer der fsk und nicht die noch dreisteren damen und herren von der jk die freigabe erteilten muss bände sprechen , so hart kann der film also nicht sein . den gnadenstern erhält die dvd die nicht vollends scheiße ist , so wie der rest des trauerspiels .
ich habe beide bücher von senait gelesen . nun gut , als ich bemerkte , dass sie sie gar nicht geschrieben hat , war ich schon enttäuscht . aber warum sollte sie sich keine hilfe holen ? ein offeneres umgehen damit wäre jedoch wünschenswerter für mich. aber nun liest man in zeitungen und hört in interviews von ihr , dass sie nie kindersoldatin gewesen sein soll . was macht man mit dieser information ? auch der verlag soll dies schon bestätigt haben .
nach den ersten <NUM> seiten war ich so genervt , da sich die handlung endlos langatmig hingezogen hat , dass ich schon gar nicht weiterlesen wollte . besser wurde es auch nicht , als isabels geist zu spuken angefangen hat . das war meines erachtens doch wohl etwas an den haaren herbeigezogen ( geist schreibt auf dem computer , schlüpft in menschliche körper etc . ) interessant und mitreißend wurde es erst bei der rückblende zu isabels leben <NUM> . die geschichte war wirklich gut ! zum schluß hin , als isabels geist immer gewalttätiger wird , hatte das buch etwas bedrückendes und unangenehmes . ich war ehrlich froh , als ich es ausgelesen hatte und habe keinen weiteren gedanken daran verschwendet . bisher habe ich brenda joyce sehr gerne gelesen , aber dieses hier war wirklich total abgehoben und einfach nur gräßlich ! wer nicht unbedingt muß , der kann sich dieses buch wirklich sparen - außer man mag geistergeschichten !
ich kenne keine filme des herrn curt linda - er sollte sich aber sein lehrgeld zurückgeben lassen , da er sein handwerk nicht versteht . hässliche figuren mit extrem nerviger musik aus kreischenden musikinstrumenten . dazu eine sprache , die aus einem wortschatz zwischen `` dada , bubu '' und `` hier die neuesten nachrichten aus unserer zentrale '' wechselt . für die kleinsten verwirrend . dazu noch das dvd menü mit dem gespenst , dass sich aufplustert und puterrot böse in die kamera starrt . angstzustände der kleinsten sind vorprogrammiert . müll , <NUM> sterne
als unkonventionelle kosmetikerin fran fine , die in einem high-society-haushalt zufällig als kindermädchen angestellt wird und sich über sämtliche gepflogenheiten hinwegsetzt , ist uns fran drescher bestens bekannt und ans herz gewachsen . die nanny ist ohne zweifel eine kultserie . wie bringt man also solch einen erfolg am besten auf eine kinoleinwand ? ? in dem film `` mein liebling der tyrann '' spielt fran drescher die kosmetikerin joy miller , die zufälligerweise als lehrerin für die kinder eines diktators in slovetzia angestellt wird und sich dort über sätmliche gepflogenheiten hinwegsetzt ... na klingelts ? die story ist gleich , die probleme der kinder sind gleich , der diktator verliebt sich natürlich in die kosmetikerin die , dadurch das sie dem diktator den spiegel vorhält , ein ganzes land von der diktatur befreit ( wie schon einst deborah kerr oder jodie foster in the king and i - anna und der könig ) . trotz einiger schöner anspielung ( z.b . auf evita ) reicht die mischung dieser beiden kultgeschichten - nanny & amp ; anna und der könig - nicht aus den spielfilm zu einem erfolg zu machen . man hat das gefühl , dass sich die produzenten hier nicht entscheiden konnten . soll es eine parodie sein ? oder meinen wir den film durchaus ernst ? für fans der wunderbaren fran drescher durchaus sehenswert . ein bisschen mehr pepp & amp ; ironie hätte dem film aber nicht geschadet . für mich ist jeder folge der nanny unterhaltsamer !
nett und lustig , nicht mehr und nicht weniger . sein wir doch mal ehrlich : befindet man sich jenseits der <NUM> , geht einem dieses ganze 70er und 80er retro-getue langsam auf den wecker . und die tatsache , dass die band die erste offen homosexuelle band aus den usa sein soll ist ja hübsch , aber die ganze hysterie um die band erklärt es nicht .
wer die persönliche ausdruckskraft der lieder auf der cd `` one chance '' von paul potts auch in den liedern der cd `` passione '' sucht , läuft gefahr , enttäuscht zu werden . der zauber scheint entschwunden . lebten die lieder auf one chance auch von der ausdrucksstark interpretierten italienischen sprache , ist diese eigene kraft der worte auf passione verflacht bis nicht mehr spürbar . für fans ist passione sicherlich ein pflichtkauf . für alle anderen lohnt es sich , vor kauf passione legal hören zu können .
die montauk-reihe von peter moon ist hochinteressant - und aufschlussreich für jeden , der sich mit dem thema zeitmanipulation auseinandersetzen möchte . wer dies nicht will , sollte die finger davon lassen ; er wird es ohnehin nicht verstehen ... was mich an diesem buch massiv stört , ist die tatsache , daß die deutsche übersetzung fehlerhaft und unvollständig ist . es wurden textstellen falsch übersetzt , so daß der sinnzusammenhang dadurch verändert wurde ; es sind teilweise abschnitte und fußnoten `` zensiert '' worden - und es fehlen in der deutschen ausgabe drei komplette kapitel . für den herausgebenden verlag , der sich als `` mutig '' bezeichnet , eine wahrhaft schwache leistung . ich empfehle dem interessierten leser , sich das amerikanische original zu besorgen ; sofern er keinen zugang zu der dezensierten deutschen fassung dieses im grunde sehr lesenswerten buches hat . aufgrund des oben dargestellten sachverhaltes gibt´s zwangsläufig nur einen stern .
... seien jene rezensenten und alle käufer , die diesem album etwas abgewinnen können . ich gehöre jedenfalls nicht dazu . offenbar war und bin ich von `` post '' , eine cd die ich durch einen zufall in die hände bekam allzu sehr verwöhnt . dem geschwärme von gänsehaut-szenarien , symphonien der phantasie etc . kann ich leider nicht folgen . mit jedem track hofft man auf ein signal , auf ein bisschen abwechslung und erholumg von dem spätestens ab mitte des albums unerträglich werdenden gestöhne und gekeuche , auf einen funken der überspringt . aber nö ! der beweggrund für ein derartiges album bleibt verborgen und so wird man auch nach mehrmaligem hören der cd in ratlosigkeit zurück gelassen .
hatte keineswegs einen film wie `` shaun of the dead '' erwartet , aber die story von `` fido '' war genauso schleppend wie der gang der zombies . es wäre bei den guten ansätzen der geschichte bei einem anderen regisseur bestimmt ein besserer und lustigerer film geworden , aber so hatte alles irgenwie nur b-filmcharakter . wegen dem tollen 50er jahre-look bekommt der film von mir einen stern . schwarzer humor sieht für mich anders aus ... z.b . `` mord im pfarrhaus '' .
<NUM> feierten die hammer studios großen erfolg mit der verfilmung des buches von henry rider haggard , `` she '' . aufwendig produziert , in breitwandformat , teuren kulissen und einer teuren hauptdarstellerin , ursula andress an der seite von peter cushing und christopher lee . der film wirkte so amerikanisch , das er ein weltweiter erfolg wurde . dies veranlasste das studio <NUM> , die story fortzusetzen , allerdings ohne aufwand diesmal . anstatt andress sehen wir diesmal b-sternchen der 60er , olinka berova in der hauptrolle , die sich durch die neuzeit bewegt . die story ist einschläfernd langweilig , wirkt wie eine schlaftablette . ein grund für das leere drehbuch könnte sein , das es kurz vor drehbeginn umgeschrieben wurde ( der film sollte eigentlich viel mehr bezüge zum drei jahre zuvor entstandenem klassiker haben , doch die verantwortlichen sahen wohl ein , das es zuviel des guten wäre , diesen b-trash-film wirklich als fortsetzung zu einem aufwendigen kassenschlager zu verkaufen ) . kaum zu glauben , das erwähntes drehbuch von peter o ' donnell geschrieben wurde ( ein schriftsteller , bekannt durch seine exzellenten modesty blaise krimis ) . durch die billige machart wirkt der streifen manchmal wie eine episode einer schlechten fernsehserie . `` the vengeance of she '' entstand zu einer zeit , als das studio mit diversen filmen versuchte , in anderen genres als dem horror fuß zu fassen und den amerikanischen markt zu erobern . mit diesem film gelang das leider nicht , er wurde ein flop . in deutschland wurde er erst gar nicht aufgeführt und erlebte seine premiere hierzulande anfang der 90er im zdf-nachtprogramm . was schon <NUM> keinen aus den socken haute , tut das auch heute nicht . ein hammer-film aus deren giftschrank .
nach einer so langen pause hatte ich ein besseres album erwartet ! lieder wie `` brüder '' und viele viele andere , das ist pur ! aber nicht so was , dieses ewige rumgeschnulze und gedudel geht mir langsam wirklich auf den wecker . wo sind die tiefsinnigen texte und melodien , die ans herz gingen und bei denen man noch richtig nachdenken musste ? ! ? ! all das ist in den letzten liedern , bis auf wenige ausnahmen , leider verloren gegangen ! ! ! wenn die nächsten lieder niveaumäßig nicht in richtung der älteren gehen , sehe ich auch wirklich hartgesottene fans davonlaufen , geschweige denn , das neue hinzukommen . echt traurig pur ! ! !
die junge psychologin claire ( anne hathaway ) kümmert sich um die überlebenden einer flugzeugkatastrophe . als diese jedoch der reihe nach spurlos verschwinden , kommt sie scheinbar einer verschwörung der fluggesellschaft auf die spur . oder ist am ende doch alles ganz anders ? ... passengers aus dem jahr <NUM> bemüht sich , eine mystery-atmosphäre aufzubauen und dann im finale mit einer überraschenden wendung , die alles zuvor gesehene in neues licht rückt , an die besseren werke m. night shyamalans anzuknüpfen ( bzw . diese simpel zu kopieren ) , was bis zur ( gut ) geklonten musik edward shearmurs reicht , die überdeutlich an james newton howard erinnert . lange kann sich regisseur rodrigo garcia nicht entscheiden , was passengers genau sein soll , die handlung plätschert ereignislos dahin , wirkliche spannung wird nicht aufgebaut , die liebesgeschichte zwischen hathaway und patrick wilson verläuft wie in einer romantic comedy . es ist schwierig , etwas genaues über den film zu sagen , ohne die schlussendliche pointe zu verraten , ich möchte nur anmerken , dass diese durchaus überraschend kommt und zunächst einen sinn ergibt , wenn man aber nur <NUM> minuten darüber nachdenkt , wirft sie hundert fragen auf , die der film niemals beantworten kann und ist im grunde alberner kitsch . passengers gehört in eine reihe mit dem kidman-drama . wer diesen mochte , wird auch an passengers gefallen finden . mit mystery hat das alles nicht viel zu tun , mehr mit esoterik . anne hathaway hat schon gute darstellungen gezeigt , hier hat sie mich als psychologin nicht überzeugt . ihre anfängliche unsicherheit und nervosität sind so übertrieben , dass sie regelrecht nervt , in der zweiten hälfte ist sie besser . der attraktive patrick wilson spielt gewohnt solide , entfacht aber auch keine begeisterungsstürme . die chemie zwischen beiden stimmt . in einer nebenrolle wird die großartige dianne wiest als ewig lächelnde und skurrile nachbarin verschenkt , ich habe mich trotzdem über ein wiedersehen gefreut . passengers war in den usa ein finanzieller flop , in deutschland kam er erst gar nicht ins kino , was man verstehen kann . irgendwie hat man das gefühl , alles schon mal viel besser gesehen zu haben , und ein teenie-horror wie geht mit der gleichen prämisse origineller um , was schon etwas peinlich ist , da passengers sehr viel reifer sein möchte . die dvd von universum bietet den film in durchschnittlicher qualität und im falschen format ( 16:9/1,78 , der abspann läuft in korrektem cinemascope , da fragt man sich schon , was das soll ) , ton ist deutsch/englisch 5.1 , als extras gibt es kurze interviews , trailer und ein 30-minütiges `` b-roll '' -feature , also einen blick hinter die kulissen .
john harveys krimi/thriller ist sehr zwiespältig zu betrachten . einerseits ist es positiv , dass ein autor auch mal in sehr reißerischer manier zu überzeugen weiß - andererseits fehlt seinem buch das gewisse etwas , welches einem eine geschichte noch längere zeit im kopf herumschwirren lässt . er schreibt zwar sehr atmosphärisch dicht , vergisst dabei aber ein wenig die notwendigen spannungselemente , die bei einem ansonsten sehr reißerischem buch noch als tüpfelchen notwendig wären . eine alleinige darstellung von brutalen elementen reicht nun mal nicht aus . nachdem er aber mit der darstellung seiner grausamkeiten doch sehr authentisch und glaubhaft bleibt , wird die geschichte sehr bedrückend und real aufgenommen . dadurch ist dieses buch zumindest teilweise empfehlenswert - aber sicherlich kein außergewöhnliches werk . jürgen seibold/02.06.2007
nein ! bei dieser gruppe fällt überhaupt nicht auf , dass geldgeile produzenten das land kreuz und quer durchsucht haben , um einen nachfolger von tokio hotel zu finden ( als ob das nicht schlimm genung wäre ) ! ! ! die sind so richtig scheiße , leider aber nicht auf ne schöne art und weise . die texte sind meist völlig sinnfrei und die melodie hat keinerlei wiedererkennnungswert ich habe fertig !
ich kann die begeisterten rezensionen leider nicht nachvollziehen . alles was dieses werk zu bieten hat , ist vorher von pink floyd , led zeppelin , yes etc . origineller eingespielt worden . mein immer wieder erfolgreicher langzeittauglichkeitstest `` wird das werk bei mehrmaligem hören interessanter oder langweiliger ? '' hat ein eindeutiges ergebnis erbracht : nach dem siebten versuch geht mir die anfangs als angenehm empfundene hörerfahrung nur noch auf die nerven ! dennoch muß natürlich anerkannt werden , dass es sich um eine sehr professionelle darbietung handelt ... aber eben nicht um eine inspirierte .
eins vorweg : ich liebe den `` englischen patienten '' und andere vergleichbare filme , aber dieser film gleitet mittendrin ab in den kitsch . kennen sie das : sie sitzen im sessel und sagen irgendwann ... `` er wird doch nicht jetzt ... '' und er tut es ! und sie steigen einfach aus , vorbei das leichte herzflimmern , vorbei alle illusion . man fühlt sich nur noch manipuliert . stadt der engel ist ein schlechter film , weil er es nicht schafft , den zuschauer mitzunehmen . er verliert ihn irgendwann . wenn es ihrem partner nicht so geht , ist der abend gelaufen . besser nicht ansehen .
leider ist diese platte für mich zu pop/rock mässig geworden ! wo bleibt der electro und die kreativität ...... schade ich hatte mich so auf die neue cd gefreut ..... ich bleibe dann lieber bei den alben `` welcome to earth oder harmonizer .....
auch ich habe begeistert die zdf-gala gesehen und mir am nächsten tag die cd zugelegt . leider muss ich mich meinen vorrednern anschliessen und bin enttäuscht von dieser produktion . nichts gegen uwe kröger , er singt toll und ist einer der grössten musicalstars deutschlands , aber weiss gott nicht der einzige . wo zum beispiel war andreas bieber als `` der '' joseph überhaupt ? warum muss uwe kröger ( und dann auch noch auf englisch ) das thema aus `` joseph '' singen ? ? ? versprochen waren alle <NUM> vorgestellten lieder , leider hat eine ganze menge gefehlt . und die besetzung war auch gewöhnungsbedürftig mit kristina bach und roger whittaker . schade , die cd hätte wirklich besser sein können .
habe schon fast alle romane von j.fielding gelesen ... alle finde ich sie super ! ! ! nur dieses buch ist langweilig ... ohne jede spannung , so finde ich und ich lese es sehr ! ! schleppend ! ! ...
es ist wieder mal ballermann-zeit , aber die so getaufte cd lässt im nüchternen zusatdn doch sehr zu wünschen übrig .
für mich als alpinwanderer , welcher längere touren von hütte zu hütte schätzt , ein sehr enttäuschender wanderführer ( das gleiche gilt für `` unterwallis '' ) . fast alle touren sind `` vom parkplatz zum parkplatz '' -tagestouren die selten mehr als <NUM> stunden beanspruchen . informationen zu unterkunftsmöglichkeiten ( +tel.-nr/website ) fehlen vollständig ! ich bin mit den hervorragenden rother-wanderführern übers berner oberland ( ost+west ) von daniel anker gewandert , welche touren für alle ansprüche bieten , sowie informationen über übernachtungsmöglichkeiten und viele tipps für mehrtagestouren . genau dies habe ich auch von den wallis-führern erwartet . für liebhaber ausgedehnter tages-spaziergänge sind die führer hingegen genau das richtige . daniel
entgegen allen lobeshymnen hier , hatte ich leider einen anderen eindruck . hatte erst das original gelesen , dann im original gehört und dann in deutsch gelesen - und nun acuh noch das . verglichen mit stephen frey ist rufus beck mit der art den text zu lesen leider nicht annähernd so gut wie sein englisch lesender kollege . zumindest für den siebenten teil empfinde ich das so . dem original zuzuhören war wirklich wieder einmal ein genuß . bei rufus , sorry , habe ich mich erst nach <NUM> , <NUM> kapitel an die so andere interpretation gewöhnt . ich muss auch zugeben , dass ich wirklich froh war , als mad-eye endlich hinüber war und man dieses asthmatische geröchel nicht mehr ertragen musste . war schon im 4ten teil mehr als lästig . auch daher finde ich die charaktere mehr schlecht als recht interpretiert . kauft euch lieber den potter <NUM> im original .
in anderen romanen hat jörg kastner durchaus bewiesen , dass er spannende thriller , auch im historischen kontext , gekonnt schreiben kann . obwohl die geschichte vom glöckner von notre dame über alle merkmale verfügt , die einen spannenden roman häufig ausmachen : romantik , thriller , düstere finsterlinge u.v.m . gelingt es dem autor hier keinesfalls die einzelnen handlungsstränge und personen zu einem fesselnden erleben zusammenzufügen . so zieht sich die erzählung zäh und ermüdend von seite zu seite . möglicherweise ist diese geschichte auch schon zu oft und zu gekonnt erzählt worden , als dass man dem noch etwas hätte hinzufügen müssen . schade .
die jüdische geschichte der familie von esther zepler taucht immer wieder in ihrer eigenen lebensgeschichte auf . sie selbst schreibt nachrufe , ihr mann sean ist künstler . mit der wahlheimat new york scheint sie sich nicht anfreunden zu können . sie sehnt sich nach australien zurück . aber nicht nur diese unzufriedenheit bestimmt ihr dasein , sondern auch viele weitere .
viel liebesgeschnulz , eine einfarbige catherine parr , die erst im letzten drittel zur entfaltung kommt , und ein ende so abrupt , dass man denkt `` das war ` s schon ? hab ich was übersehen ? '' leider ist dieser roman ein wenig zu lang geraten , habe ewig gebraucht um ihn zu lesen , ihn zwischendurch immermal wieder weggelegt und als ich dann im letzten drittel endlich feuer und flamme war , war er schon vorbei , schade ...
an dem tag als clara flockheimer ihren lebensgefährten beim fremdgehen erwischt , bekommt sie von ihrer kleinen tochter ein vierblättriges kleeblatt geschenkt . sehr ironisch , da wir das vierblättrige kleeblatt doch liebend gerne als glücksbringer verschenken . dass das glück aber nicht sofort eintreten muss und eine schlimme erfahrung oft der grundstein für einen neuanfang ist zeigt uns gabi hauptmann in ihrem roman rückflug zu verschenken '' . als clara ihre reise nach mallorca antritt , um etwas ordnung in das chaos ihres lebens zu bringen , ahnt sie noch nicht , dass das ihr neustart werden wird . als sie die vier frauen , lizzy , tina , britta und kitty , die sich auch das vierblättrige kleeblatt nennen , kennenlernt , ist sie anfangs nicht sehr angetan von den neuen bekanntschaften , doch mit der zeit lernt sie rasch , was wahre freundschaft bedeutet . die vier stehen clara mit rat und tat zur seite . da es sich bei dem buch um einen typischen frauenroman handelt , darf natürlich auch ein neuer mann nicht fehlen . dieser imponiert clara mit seiner zielstrebigkeit . etwas überspannt hat , so finde ich , die autorin den bogen , als sie versucht hat etwas von einem krimi in das buch einfließen zu lassen , das wirkt einfach viel zu unrealistisch , auch die auflösung dieser tat hat mir nicht wirklich den atem geraubt . sehr schade fand ich an dem buch , dass der titel schon verraten hat , wie das buch enden wird , hier wäre der versuch spannung aufzubauen wohl besser aufgehoben gewesen . im großen und ganzen ein buch , das wenig konzentration bracht und somit sehr schnell gelesen werden kann , sollte mal eine seite überblättert werden , ist das sicher nicht so schlimm .... ein buch , das sich einfach herrlich für den urlaub oder einen leseabend nach einem anstrengenden arbeitstag eignet . für menschen , die aber eher auf etwas gehobenere literatur stehen , ist dieses buch hier nicht zu empfehlen !
<NUM> machte sich die junge christina mit `` genie in a bottle '' einen namen im musikbiz.der song wurde weltweit ein sehr großer hit für christina.im gleichen jahr erschien ihr album `` christina aguilera '' und machte sie zu der neuen popqueen neben britney spears.augekoppelt hat sie noch `` come on over ( all i want is you ) '' und `` what a girl wants '' ... jetzt bewerte ich ihr album `` christina aguilera '' : <NUM> . genie in a bottle 10/10 <NUM> . what a girl wants 8/10 <NUM> . i turn to you 3.5/10 <NUM> . so emotional 5.5/10 <NUM> . come on over ( all i want is you ) 6/10 <NUM> . reflection 7.5/10 <NUM> . love for all seasons 4/10 <NUM> . somebody 's somebody 2/10 <NUM> . when you put your hands on me 4/10 <NUM> . blessed 7/10 <NUM> . love will find a way 3.5/10 <NUM> . obvious 1/10 für mich ist es die schwächste christina aguilera cd.ich kann das gut beurteilen , da ich alle ihre alben habe .... am besten gefällt mir von der cd ihr erster großer hit `` genie in a bottle '' . ich rate vorher ins album reinzuhören !
obwohl ich fan von indochine bin , muss ich diesem album die empfehlung absprechen . es ist zu laut gemastert ( stichwort : loudness war ) , wodurch der lautstärkepegel ständig am oberen ende ist . dadurch kommt bei mir kein genuss auf , sondern kopfschmerzen .
leider muss ich sagen , dass c. stratmann alles andere als eine gute vorleserin ist . besonders mit dem dialekt hat sie enorme schwierigkeiten , was auch nicht gewollt klingt , sondern einfach nur grauenvoll und leider überhaupt kein `` heimatfeeling '' auf kommen lässt . als bayerin verursacht es einem regelrecht körperliche schmerzen ...
habe selten so einen miserablen film gesehen . jede schülergruppe hätte in einer projektwoche besseres hinbekommen . die effekte bestehen hauptsächlich aus mülltüten , farbe und ein bisschen blassem kunstblut . die computeranimationen ruckeln so vor sich hin . die schauspielerischen leistungen sind höchstens auf marienhof-niveau , eher noch darunter . logik sucht man hier vergebens , genauso wie spannung und unterhaltung .
eignet sich diese dvd .
die sprüche in diesem buch sind meist sehr flach oder schon lang bekannt . ich für mich habe <NUM> /6 wirklich gute sprüche gefunden z.b . es ist viertel vor dünscheißen wenns hart wird kannste abbeißen.man kann schon einiges verwenden falls einem sowas nicht selbst einfällt ! ansonsten nette sammlung an sprüchen zu jeder lebenslage !
ein traumatisierter cop wird von seiner ex-verlobten gebeten , ihre auf der insel summersisle verschwundene tochter zu suchen . er macht sich ans werk und stellt fest , dass auf der insel eine art sekte lebt , die nicht gerade auskunftsfreudig ist und die existenz des mädchens sogar leugnet . wer nicholas cage kennt , weiß , dass dieser gerne zwischen anspruchsvollen filmen ( leaving las vegas ) und anspruchsloser unterhaltung ( con air ) pendelt . warum er sich aber auf diesen hanebüchenen unsinn eingelassen hat , wird auf ewig sein geheimnis bleiben , denn `` wicker man '' hat höchstens den anspruch , den zuschauer zu tode zu langweilen . die an sich interessante exposition ( cage verschuldet den tod einer mutter nebst tochter ) , hat mit dem rest des filmes praktisch nichts zu tun und danach schleppt sich die handlung elend lahm dahin . was auf unheimlich mysteriös getrimmt wird - die bewohner sind ja alle so undurchsichtig und ein paar bienen sind ja so bedrohlich - ist ungefähr so aufregend wie das studium eines türknopfs . und wenn dann die hälfte des films herum ist und man sich bewusst wird , dass `` wicker man '' auf deutsch `` weidenmann '' heißt , weiß man dann auch , auf was dieser quatsch dann schließlich hinausläuft . nie hat sich cage dermaßen unter wert verkauft . anstatt sich diesen film anzutun , sollte man lieber anderthalb stunden in der nase bohren . das ist billiger und wahrscheinlich ergiebiger .
- ich besitze `` cannibal anthem '' bereits , da ich mir die limitierte box zum album auf der wumpscut-homepage bestellt habe . wohl etwas zu voreilig . im allgemeinen waren rudy r. alias wumpscut seit je her zwei schwachpunkte zu unterstellen : die scheinbar unendliche wiederholung des refrains und unterdurchschnittliche bis grammatikalisch falsche texte . bislang konnten die stärken der krachigen , kompromisslosen musik diese schwächen ausmerzen , doch mit `` cannibal anthem '' hat der musiker seine schlechtesten texte noch unterboten . mit zeilen wie `` ich schwör '' ( jesus antichristus ) oder seicht intellektuell-anmutenden reimen wie `` ohne dich will ich nicht sein , doch ich weiss , es ist nur schein '' ( ohne dich ) überansprucht rudy r. nicht nur das verständnis hartgesottenster fans ( wie mich ) , sondern senkt seinen musikalischen und künsterlischen anspruch ins bodenlose . auch musikalisch ist das album keine nennung in namhaften elektro-kreisen wert . nach `` evoke '' wird es hier zwar wieder gröber , allerdings auch einfacher und durchschaubarer . das schlimmste allerdings : nach einiger böser zuschriften bestimmter fankreise ließ er seine in `` evoke '' begonnene künstlerische weiterentwicklung ( ich erinnere nur einmal an `` breathe ( transition ) '' ) einfach auf der strecke . am gelungensten sind da noch `` die liebe '' , `` cannibal anthem '' , `` auf der jagd '' ( instrumental : - ) ) und `` jetzt '' . einen weiteren tiefpunkt stellt der frauengesang dar . `` pass auf '' und `` hunger '' skipt man wohl nach dem ersten hören zukünftig , um sich das zu ersparen . `` cannibal anthem '' fällt wegen aller dieser schwachpunkte weit hinter sämtliche wumpscut-alben zurück . songs wie `` soylent green '' ( music for a slaughtering tribe ) ( auch die deutsche version war genial ) , `` bunkertor <NUM> '' ( aus dem gleichnamigen album ) oder `` opening the gates of hell '' ( wreath of barbs ) gehören wohl der vergangenheit an . inzwischen gibt es duzende junge künstler , die wumpscut ohne große mühe das wasser reichen können , beispielsweise aslan faction , dioxyde , god module oder grendel . der `` meister '' hat das wohl inzwischen selbst erkannt und fördert seit letztem jahr neue talente ( `` cerebral apoplexy '' , `` recently deceased '' , `` yendri '' ) . ich hoffe sehr , dass es mit dem nächsten album wieder etwas bergauf geht . vielleicht würde es helfen , wenn man sich dafür etwas mehr zeit lassen würde als nur ein jahr .... -
dieses buch hat genau ein geheimnis : es ist extrem dumm . es gibt nichts , was man ergründe könnte , nichts entspricht der beschreibung des buches , es ist langweilig , ödet einen an . keine der beiden protagonisten interessiert den leser .
es gibt definitiv ausführlichere , sachlichere und neutralere literatur zum thema `` deutsche kolonien '' . zwar ist der aufwand der gestaltung <NUM> punkte wert , der inhalt enttäuscht aber . hier wurde zu stark versucht das bild des `` positiveren deutschen kolonialherren '' vom podest zu stoßen . kolonialpolitik war damals der `` gute ton '' jedes europäischen staates , wenn man also verbrechen an den einhemischen völkern in kolonialgebieten behandeln möchte , dann sollte man die gesamteuropäische kolonialgeschichte angreifen und z.b . <NUM> millionen ( ! ! ! ) von den belgiern ermordete kongolesen erwähnen oder von den briten versklavte zulu . die deutschen besatzer waren nicht besser oder schlechter als andere kolonialherren , doch ein buch über deutsche kolonialgeschichte das ernstgenommen werden möchte kann und darf sich nicht nur auf negative themen beziehen , sondern sollte alle seiten der medallie beleuchten und informationen auch zur struktur und organisation der kolonien geben ( da gab es nämlich große unterschiede innerhalb einzelner `` schutzgebiete '' und zu den europäischen nachbarn ) . so erweckt das buch den eindruck dass die einzig erwähnenswerte tatsache in der deutschen kolonialgeschichte die ( nach diesem buch gehend ) negative und unmenschliche behandlung der bevölkerung sei . dass dies aber nicht zu <NUM> % der realität entspricht und jeglicher sachlichkeit entbehrt und nur als demontage des bildes vom `` besseren deutschen kolonialmenschen '' , der so nie existiert hat , gedacht ist , macht das buch langweilig und wenig informativ . dass z.b . durchaus viele völker der besetzten gebiete auch großen nutzen aus der anwesenheit der deutschen zeiehen konnten , lässt das buch vollkommen außen vor . z.b . dass in deutsch-ostafrika die suaehli-völker der küste durch anwesenheit der neuen herrscher auch endlich vom üblen umstand befreit wurden , dass arabische sklavenhändler sie als menschliche ware jagen und die stämme des landesinneren sie bedrohten wird außen vor gelassen . oder dass die deutschen besatzer gar nicht wirklich besetzen konnten , da ihre militärische präsenz verglichen mit anderen nation sehr gering bis hin zu gar nicht vorhanden war und sie somit gezwungen waren , um den frieden zu wahren die bevölkerung recht anständig zu behandeln und gerechte verträge zu schließen . z.b . sorgten die verträge , die die deutschen mit den massai schlossen dafür , dass dieses volk von den neuen herrschern recht unbehelligt und eigenständig leben konnte und andere ansässige stämme von den sehr aggressiven und kriegerischen massai ( die auch gerne rinder stahlen ) von diesen weitgehend in ruhe gelassen wurden . die so verpöhnte `` hüttensteuer '' und andere vetragsbindungen brachten vielen stämmen eher vor- als nachteile . oder in südwestafrika hatten die später so übel drangsalierten herero vor ankunft der deutschen sehr regelmäßig die schwächeren gruppen der nuba und `` hottentotten '' drangsaliert . das rechtfertigt nicht den heute nch von historikern stark diskutierten `` schießbefehl '' von leutnant von throta . man sieht also die geschichte der deutschen kolonien ist wie andere bereiche der historie ein thema mit vielen seiten . diese müssen bei einem solchen thema immer sachlich und neutral , eben wissenschaftlich beurteilt und beleuchtet werden , sonst läuft man gefahr zu politisieren und eine zeit nach heutigen maßstäben zu beurteilen . was vollkommen falsch ist , denn zur zeit der kolonialgeschichte war z.b . der sklavenhandel durch die europäer und amerikaner gerade mal so abgeschafft worden . ganz europa sah sich als die wiege der zivilisation , man blickte auf andere völker hinab und sah kolonien als politische und wirtschaftliche notwendigkeit . solch eine zeit kann man nicht mit nach 68er-standards beurteilen . natürlich ist koloniale herrschaft nach heutiger sicht etwas sehr negatves , um das zu wissen , muss man aber kein buch schreiben . um eine zeit in all ihren facetten kennzulernen , muss man detaillierter und neutraler beleuchten , sonst verzerrt amn die geschichte . wer käme heute auf die idee die ach so geliebten griechen und römer nach heutige maßstäben zu beurteilen und ihre sklaverei und gladiatorenspiele etc . nach humanitärer sicht zu begutachten ? das buch hätte also durchaus den titel `` verbrechen deutscher kolonialherren '' heißen sollen , das wäre dem inhalt gerecht geworden . somit kann man dieses werk nicht als informatives standardwerk zum themen empfehlen . wer hören möchte , dass wir deutschen auch böses vor dem dritten reich getan haben , der darf gerne das buch lesen . das buch schafft leider nicht den sachlichen zwischenton zu halten , dass eben nicht alles gut , aber auch nicht alles schlecht war .
in aller kürze : der film gibt authentizität vor , wo voyeurismus bedient wird ( inzestszene zwische vater und tochter , hätte nach dem tod der mutter auch allein durch die worte ' du bist jetzt ina und -wie war doch gleich der name der mutter ( ? ) - vermittelt werden können ) , frau schrader gibt sich expressiv bis exhibitionistisch ( auch starke gefühle können dezent vermittelt werden -hier wirkt es aufdringlich ... man beobachtet alle schauspieler beim schauspielern und nicht beim 'leben ' ) , und natürlich die landschaft ... es würde kaum ein regisseur schaffen diese kulisse kaputtzumachen , wer je in skandinavien war weiß das ... ist also naturgegeben , warum also ein lob an der stelle ? zumal der regisseur auch noch erlaubt hat in einer frostigen szene künstliches raureif bis zum abstand von <NUM> m um die szene erzeugen zu lassen und den rest der landschaft bis zum horizont grün zu lassen ( da hat er also auch die landschaft kaputtgekriegt ) . ansonsten gackern die hühner ständig und aufdringlich , um eine rustikale atmosphäre zu schaffen und die maskenbilder hatten offensichtlich großen spaß daran möglichst große schwellungen ( gezerrte fußgelenke , buckel und nackte pobacken in szene zu setzen ! der film lügt von vorne bis hinten , so sieht und sah das leben selbst in der abgelegenen welt nordskandinaviens nicht aus , geschweige denn dass die 'einfachen ' menschen so gestelzt daherreden ... und so abgehoben agieren : pathos pur , finger weg ! ! !
`` im krebsgang '' , ein treffender titel , nicht nur weil grass aus stylistischen gründen mehr seitlich , als vor und zurück , in der geschichte herumkrebst , nein , auch und vor allem , weil sich krebse ganz unten am boden bewegen und nicht in der lage sind ihre welt aus einer höheren perspektive zu betrachten . dabei hätte grass hier die einmalige gelegenheit gehabt ein bislang tabuisiertes thema der jüngeren deutschen geschichte einmal neutral , ja vielleicht sogar frei von klischees und pauschalisierungen darzustellen . das ist ihm nicht gelungen , er hat es wohl auch nicht vorgehabt . was werfe ich ihm vor ? <NUM> . grass behandelt das thema , als ob es bis dato unbekannt gewesen wäre , daß bei der versenkung der wilhelm gustloff vermutlich mehr als <NUM> menschen , überwiegend zivilisten , ums leben kamen . dazu kann ich nur sagen , wer sich informieren wollte , hatte auch zuvor die gelegenheit dazu . <NUM> . die verknüpfung mit fiktiver handlung . mag ja ganz schick sein , hier die bösen neonazis ( noch dazu in der eigenen familie , buh ) mit hinein zu ziehen . ändert das irgendetwas an den unschuldigen toten ? nein . die tatsache bleibt , daß die torpedierung des flüchtlingsschiffes wilhelm gustloff eine vollkommen unnötige , militärisch unbedeutende und völkerrechtlich fragwürdige , in jedem fall aber abstoßende tat war . <NUM> . die vordergründige thematisierung . indem grass mehr als ausführlich , fast schon gebetsmühlen-artig , immer wieder den namensgeber des schiffes , den nazi w.gustloff und sein schicksal heraushebt , zieht er irrelevante ideologische parallelen . den flüchtlingen die am 30.januar <NUM> im eisigen wasser der ostsee verreckt sind war der namensgeber des schiffes wohl egal . fazit : das buch wird dem andenken der toten nicht gerecht , es verhöhnt sie sogar stellenweise . der ständig erhobene zeigefinger und die fiktiven romanfiguren setzen falsche akzente , wohl opportun und im zeitgeist , aber nichtsdestotrotz einseitig und damit falsch . es gäbe weit weniger rechtsradikalismus in deutschland , wenn man nach über <NUM> jahren endlich die wahrheit sagen würde und zwar sowohl als auch .
ich gebe zu , es gibt nicht viele filme für die ich mir die mühe machen würde , eine rezension zu schreiben , wenn sie mir nicht gefallen . bei diesem film ist das aber deswegen anders , weil ich wohl noch nie einen mieseren film komplett angeschaut habe , weil ich nicht glauben wollte was ich dort sah . ein paar vollidioten ballern mit maschinengewehren und anderen waffen in einem passagierflugzeug herum und zuerst einen ( nachher immer mehr infizierte passagiere ) zombie zu töten . das flugzeug fliegt dabei und befindet sich nicht etwa am boden . keinen dieser darsteller würde ich jemals wieder vor eine kamera lassen , den selbst mit dem dreh eines hardcorepornofilms hätten sie sich einen größeren gefallen getan . man sollte den drehbuchautor mit dem script erschlagen , aber wie sollte das klappen bei den zwei zeilen text . insofern kann man sich technische beschreibung ersparen , den solche rohlinge zu bedrucken ist auf jeden fall auch noch ne umweltsünde .
diese kaufberatung zum alfa `` bertone '' ist ein witz . die hälfte dieses ohnehin winzigen büchleins besteht aus binsenweisheiten ( `` beim händler erhältliche ersatzteile sind gut verfügbar '' ) oder gemeinplätzen , beschäftigt sich mit dem gebrauchtwagenkauf ganz allgemein ( `` welches auto paßt zu mir ? `` , `` sind alle papiere vorhanden ? '' ) und hat mit dem alfa gar nichts zu tun . das wenige , was fahrzeugspezifisch ist , beschäftigt sich mit englischen exemplaren des autos - in den bilden sind durchweg rechtslenker zu sehen , es wird auch auf deren eigenheiten ( stehende pedalerie viel länger verbaut als bei linkslenkern ) kräftig herumgeritten . selbst die schwachstellenbeschreibung des autos ist dürftig ( daß der bertone buchstäblich überall rosten kann wird nicht erwähnt ) und sehr allgemein gehalten ( `` wenn man die einstiegsleisten abschraubt , kann man die schweller sehen '' ) . die übersetzung ist sehr lieblos und strotzt vor rechtschreib- und grammatikfehlern , die formulierungen kleben am englischen original - man merkt , daß der übersetzer keine ahnung hatte , was er da eigentlich übersetzt und sich deswegen sklavisch ans original gehalten hat . ein lichtblick sind aber manche fotos - ein sehr häufig abgebildetes exemplar gehört einem der bekanntesten alfa-spezialisten englands und ist sehr gut restauriert . insgesamt kann man sich das buch aber sparen .
dies ist meines erachtens die mit abstand schlechteste cd von elton john . die ganzen titel klingen grauenvoll nach bontempiorgel der 70er jahre . absoluter tiefpunkt ist dann der letzte titel `` gulliver/hay chewed/reprise '' , eine seltsame aneinanderreihung verschiedener einzeltitel , die schlicht und ergreifend nervt . aber auch die anderen stücke wie beispielsweise `` val-hala '' oder vor allem auch `` skyline pigeon '' zeigen nur billiges orgelgedudel im hintergrund und erinnern eher an mambo kurt , als an einen ernstzunehmenden elton john . zum glück hat elton john noch reihenweise andere lps , die um ein vielfaches besser sind .
<NUM> % der scheibe sind glanz ( die lieder vor quarry ) und die restlichen <NUM> % stammen von quarry und ringleader - die beiden schwächsten alben morrisseys überhaupt , beide auch mit einem bekloppten cover . die letzte wirklich sehr gute morrissey-platte war maladjusted - hier war morrissey noch sophisticated , hier war er noch unser moz . wenn schon eine das-beste-platte dann empfehle ich ganz klar the best of , weil man hier wunderbare lieder wie boxers oder sunny aus morrisseys bester zeit nach the smiths findet . auch die beiden neuen lieder sind eher eine enttäuschung . sie erreichen nicht einmal b-seiten qualität , vor quarry wohlgemerkt ! zumindest werden die cover wieder besser . nach lächerlichen posen mit knarre , geige oder softeis , sieht man nun wieder schöne schwarz-weiß-aufnahmen , ältere zwar aber sehr schön . meine morrissey charts , inkl . live alben <NUM> . vauxhall & amp ; i <NUM> . maladjusted <NUM> . viva hate <NUM> . bona drag <NUM> . kill uncle <NUM> . your arsenal <NUM> . southpaw grammar <NUM> . world of morrissey <NUM> . beethoven was deaf <NUM> . you are the quarry <NUM> . live at earls court <NUM> . ringleader of the tormentors
das buch ist mehr dichtung als wahrheit , die es aber verbreiten will . der grundfehler liegt in den nur mangelhaften naturwissenschaftlichen kenntnissen der autoren über den nibiru , die mathematik und den polsprung , die ja grundlage für das buch sind , sein sollen . was die planet x nibiru-bahn anbelangt schrieben die autoren : `` eine vielzahl von quellen und hinweisen leitete einen langwierigen prozess des herumprobierens ein ... '' - das hat mit sachlichem herangehens nichts zu tun . man gibt daten in einen rechner und erhält die bahn . ebenso unsachlich wird das problem polsprung abgehandelt . die erdkruste kann sich nicht komplett über dem kern drehen das kann man aber gut recherchieren . wenn sie sitchins bücher lesen -die autoren haben ihn zwar erwähnt , eher eine schutzbehauptung- dann erfährt man , dass der planet x noch jahrhunderte benötigt . von einem braunen zwerg ist da auch nirgends die rede . durch ständige wiederholungen auch der falschen fakten versucht man mehr glaubwürdigkeit zu gewinnen . der planet kommt seit <NUM> milliarden jahren alle <NUM> jahre durch den asteroidengürtel , bisher über <NUM> million mal . der nibiru ist von den anunnaki die , die vom himmel auf die erde kamen bewohnt . sie haben die sumerer und andere völker unterrichtet , die uns ihre aufzeichnungen und erkenntnisse hinterlassen haben . von nibiru geht <NUM> keine gefahr aus ! seine größe am himmel in der günstigsten stellung ist etwa die halbe große venus in rot . deshalb ist die rote scheibe in den inschriften im tal der könige nibiru nicht die sonnenscheibe . nibiru kommt <NUM> grad zur ekliptik vom süden her . nibiru war mit verantwortlich für die sintflut vor 13.000 jahren . die warmzeit nach der eiszeit hatte schon über <NUM> jahre auch das eis auf den bergen der antarktis gelockert die anziehungskraft nibirus ( sumer netzkraft ) ließ große stücke ins meer gleiten , löste so einen megatsunami aus und damit die sintflut . das von den autoren geschilderte katastrophenszenario ( <NUM> . u-seite ) kann so nicht stattfinden . so dient das buch mehr der verwirrung denn als hilfe der menschen . aber auch das kann manchmal absicht sein .
über sinn bzw . unsinn eines neuen live-albums der stones läßt sich sicher streiten . ich kann mir auch vorstellen , dass die-hard fans nach jeder live-veröffentlichung lechzen . ich habe auch nichts gegen gute live-alben , doch was einem hier geboten wird , ist eigentlich schon peinlich : zu erwähnen wäre das lieblos gestaltete booklet , die fehlenden angaben zum aufnahmeort , die gleichen lieder wie schon auf der 4er-dvd box vom letzten jahr etc . das was jedoch am meisten stört bzw . unangenehm auffällt , ist der für heutige verhältnisse schlechte sound . der drumsound klingt viel zu blechern , die gitarren sind zu dominierend und die vocals von mick jagger klingen überraschend dünn . wer schon mal ein arena-konzert besucht hat , weiß dass dort die vocals nicht wie in einem club klingen . das man die background sängerinnen kaum hört , stört schon gar nicht mehr beim schlechten gesamteindruck . laut info hat hier bob clairmountain letzte hand an den mix gelegt , was ich nicht glauben kann , da er sonst astreine sachen mit springsteen , bon jovi oder auch kiss gemacht hat . hier hatte wohl don was die hauptverantwortung .
ich habe dieses buch anhand der vielen guten rezensionen gekauft . und konnte kaum erwarten anfangen zu lesen . allerdings hielt meine freunde nicht lange an . leider . charakter bella ( seit stephanie meyer geht mir dieser name gewaltig gegen den strich , gibt es keine andere namen für frauen in solchen büchern ? ) ist ein begriff für ambivalenz . einmal ist sie die frau die ausm fenster fällt ( das muss man sich mal geben ! ) und dann ist sie wieder zwar `` nur '' eine bibliothekarin , aber immerhin eine die es schafft einen <NUM> jahre alten demön zu beschützen ! das strotzt vor unglaubwürdigkeit , trotz ihrer entwicklung zur druidin . alle anderen charaktere knüpfen mühelos an bella an . die haben alle keine tiefe . man kann sich in sie nicht hineinversetzen , . man kann nicht mit ihnen fühlen und auch die umgebung ist wirr und schlecht beschrieben . mal ist man hier , dann ist man wieder dort . ein widerspruch folgt dem anderen . alles bleibt ohne tiefgang und richtigen hintergrund . an die serie von nalini singh kommt diese geschichte nichtmal ansatzweise herran . schade eigentlich . die idee ist gut . umsetzung leider schlecht , farb- und emotionslos . nein , die reine sexuelle begierde zwischen dem jacob und bella , die primär zwischen den beiden herrscht , sind nicht die `` emotionen '' die ich meine ; ) . weil es sich flüssig liest und ne nette * abwechslung * für zwischendurch ist , gibt es von mir <NUM> sterne . und obwohl gideon der einzige charakter in dem buch war , der ein bisschen rückgrat zeigte ( soweit das ging ) , werd ich mir fortsetzung nicht kaufen .
trotz des etwas fortgeschrittenen alters seines masterminds , eilt die mittelalter-rock-band blackmores night weiter von konzert zu konzert und bringt alle paar jahre eine neue scheibe raus . seit <NUM> . juni <NUM> liegt nun das sechste studio-album ( die weihnachts-cd nicht mitgerechnet ) mit dem titel secret voyage vor . leider entpuppt sich das neue album als recht belanglos , denn wirklich neues gibt es kaum . die üblichen zutaten sind zwar vorhanden , aber irgendwie wirkt alles recht lieblos und oberflächlich . von den <NUM> tracks ist nur einer wirklich gut und dabei handelt es sich ausgerechnet um das gleich am anfang postierte instrumentalstück god save the reg . ein bisschen reines gitarren-gezupfe von altmeister ritchie blackmore , einige traditionelle melodien mit belanglosen lyrics vermischt und fast reinrassiges pop-gedudel . all dies findet man auf secret voyage und dazu noch eine recht misslungene , unnötige cover-version von cant help falling in love . mit toast to tomorrow ist auch wieder eine sauf- und schunkelnummer vertreten . natürlich war schon der vorgänger the village lantern kein vergleich zu den gelungenen ersten vier alben , doch die neuste cd enttäuscht fast durch die bank . sängerin candice night agiert wie bisher mit solider stimme , doch erst live erkennt man ihr potential . als bonus gibt es auf dem dvd-teil der scheibe ein musikvideo zum titelsong des letzten albums , the village lantern . würde man nicht wissen , von was für einer band die cd stammt , so könnte man aufgrund des dunklen cd-cases auf die idee kommen , es handelt sich hier um das album einer ( pseudo- ) gothic-formation . fazit : belangloser ( mittelalter- ) pop ohne gro0e nachwirkung . zwei sterne .
schon nachdem ich eine kassette des herrn ferreira kurz gehört hatte , wurde ich aufgrund seiner argumentationsweise , die einem sektenführer gleicht , skeptisch . als ich dann einige seiten des buches gelesen hatte , und fast in jedem kapitel eklatante mängel an naturwissenschaftlicher kenntnis des herrn ferreira erkennbar wurden , war mir klar , dass es sich bei seinen `` wissenschaftlichen untersuchungen '' kaum um ernstgemeinte forschung handeln konnte . so behauptet er zum beispiel , dass wasser sowohl `` gravitante '' , als auch `` levitante energie '' besitzt , wobei nur letztere ihm ermöglicht , `` nach oben '' zu fließen und führt als beispiel den artesischen brunnen auf , bei dem das wasser bekanntlich von selbst an die erdoberfläche kommt . dass die flussrichtung ( am beispiel des brunnens ) nur eine frage des kräfteverhältnisses zwischen gravitationskraft und der durch den unterirdischen druck entstehenden kraft ist , und der artesische brunnen mit jeder flüssigkeit - egal ob `` lebendig '' oder `` tot '' - allein aufgrund der mechanischen grundlagen funktioniert , übersieht er großzügig .
die erste hälfte ist natural horsemanship , wenn auch die photos teilweise besser verdeutlichen , worum ` s geht . die zweite hälfte ist ein sammelsurium aus ausrüstungskunde , selbstgestricktem und einer mischkulanz klassischer dressur . von `` einer alten reitweise neu entdeckt '' kann keine rede sein , der beweis und die schlüssigkeit dafür bleiben offen . schade , ich hab ` mir von der werbung - auch in einschlägigen zeitschriften - mehr erwartet , als der inhalt verspricht .
menschen versuchen mit helmen aus alufolie ihre gedanken von den aliens abzuschirmen ; der sohn entkommt einem giftgasanschlag nach einem ewig langen asthmaanfall ( vollkommen unbeschadet von gift noch sauerstoffmangel , ohne arzt ! ) ; die jahre zuvor umgekommene ehefrau hat die situation erahnt und schon damals nützliche tips während ihres todekampfs gegeben ; aliens , auf zwei beinen aufrecht gehend , mit schlitznasen und großen augen mit e.t.-hautfarbe ; all das sind nur wenige beispiele , wie man eine herovrragende idee niederreißen kann . ein ewig trübsinnig blickender mel gibson als pfarrer , der seinen glauben nach dem tod seiner frau verlor ( diesen am ende zurück gewinnt und noch immer melancholie pur ausstrahlt ) agiert durch eine langatmige handlung mit trübsinnig zurückgehaltenen diskussionen . ( die depressive stimmung zeigen alle schauspieler , selbst die polizistin stahlt reine wehmut aus , als würden sie sich denken , wie peinlich das drehbuch ist ) die nächtliche jagd des aliens um das haus , die abendliche suche im maisfeld , `` nachrichtensendungen '' die die ausmasse der weltbedrohung demonstieren , sind einzige und wenige highlight eines films , der richtig subtiles spannungspotenzial ( ohne zwang zu blut und ekel ) hätte ausschöpfen können
das ist sicher das oberflächlichste fachbuch , dass ich je gelesen habe . jeder , der nur einmal paintball spielen war , erfährt bei der einführung durch den betreiber des spielfelds mindestens so viel , wie aus diesem buch . es stellt sich die frage , für wen dieses buch geschrieben wurde . wer einmal paintball gespielt hat , weis danach fast alles , was darin steht und wer sich nur dafür interessiert , erfährt bei oberflächlicher recherche im netz in kurzer zeit alles , was dieses dürftigen buch enthält . geld muss man für so eine broschüre wirklich nicht ausgeben .
das projekt `` systems in blue '' ist die antwort auf die frage , was passiert , wenn irgendwelche `` künstler '' sich von einem erfolgsproduzenten lossagen und im fehrnsehen groß herum possaunen dass sie jetzt ohne den besagten produzenten voll durchstarten werden . das sind diejenigen die großspurig behaupten , sie könnten es besser und sie bräuchten keinen dieter bohlen um erfolgreich zu sein . der erfolg gibt ihnen recht : keine fernsehauftritte , keinerlei chartplatzierungen und im endeffekt müssen sie sich mit dem begnügen , was ihnen von einem mann , der es besser wusste und konnte , übrig geblieben ist . `` point of no return '' ist zu offensichtlich eine schlechte kopie von einem sound , der sich seit dem jahre <NUM> immer wieder bewehrt hat . die musik ist billig produziert und sogar die `` hohen töne '' werden zum teil falsch gesungen . der beweis dafür , dass der `` echte bohlen sound '' trotz seiner einfachheit nicht kopiert werden kann . besonders `` magic mystery '' ist eine mehr als schlechte imitation und kopie des wirklichen erfolgssongs `` magic symphony '' . der `` held der russischen jugend '' hätte sicher eine passende kritik zu dieser scheibe . allen fans von modern talking , blue system und vor allem von dieter bohlen kann ich nur dringend raten , die finger davon zu lassen !
... und zwar richtig . ganze zwei songs ragen aus diesem einheitsbrei heraus , und zwar das für diese verhältnisse sehr melodiöse `` toxic '' und das abwechslungsreiche `` black clouds '' . ach ja , und dann ist da noch dieser schmetterlings- song , der ja dermaßen auf kommerz gepolt ist , aber wohl auch am deutlichsten zeigt , dass crazy town eine durchaus kreative band sind . an ideen fehlt es ihnen wirklich nicht , zumindest in bezug auf die musik , die texte sollten hier besser als nebensache betrachtet werden . aber anstatt mal eine richtig gute melodie einzubauen , brettert die band lieber so richtig schön los . hauptsache laut . das kann nicht gutgehen , zumindest nicht ein ganzes album lang . vielleicht wären ein paar songs weniger , die dafür aber nicht ganz so krachend durch den gehörgang fegen würden , mehr gewesen .
man wußte , was einen erwartet . schon nach episode i war doch klar , dass dies nicht mehr der 'krieg der sterne ' ist , für den man sich vor <NUM> jahren begeisterte und seitdem als nostalgische erinnerung an bessere ( kino- ) zeiten in sich trägt . die renaissance des klassikers mit der maxime der ausreizung heutiger technischer mittel , konnte nur in die hose gehen . man hat es ganz offensichtlich darauf angelegt ein digitales effektfeuerwerk abfackeln zu lassen , ohne auf dramaturgie , dialoge und schauspielerische qualität rücksicht zu nehmen . dies war in allen ersten drei episoden nebensächlich . wie lässt sich sonst erklären , dass ein hayden christensen gecastet wurde oder die witzfigur jah-jah binks in episode i den zuschauer nervt ? zu episode iii selber lässt sich nicht mehr viel sagen . die story kennt jeder und jeder der den film noch nicht gesehen hat , weiss schon alles , denn es gibt einfach keine weitere handlung . anakin wird böse und aus unerklärlichen gründen zum metzelnden lord vader . seine verwandlung mit der angst zu begründen , dass seine angebetete bei der geburt stirbt , ist lächerlich . der film ist übrigens zu keiner minute spannend oder dramatisch . alles ist platt , oberflächlich und belanglos . die effekte sind state-of-the-art , jedoch ebenso distanziert und emotionslos ( da komplett digital ? ) . man weiss oft gar nicht wohin man auf der leinwand blicken soll , da entweder die schnitte zu schnell sind oder es gar keinen fokus gibt , weil die leinwand einfach mit raumschiffen , laserblitzen und explosionen vollgepfropft ist . der versuch des übergangs von den effektüberladenen high-tech-episoden zum 'echten ' star wars ist ebenso holprig und unauthentisch , wie der rest des films . eben war noch alles bis unter das dach mit technik , hologrammen und computereffekten vollgestopft und eine sekunde später erhebt sich darth vader in seinem seventies-anzug inklusive der billo-brusttastatur und man hat sogar einen peter cushing-lookalike als grand moff tarkin , ebenfalls in seinem grauen 70er jahre-anzug , auf die brücke gestellt . vor allem in diesem moment wird einem bewußt , wie wenig episode i-iii mit star wars zu tun hat . demnächst will george lucas übrigens einen neuen indiana jones drehen . auch das kann eigentlich nur schief gehen . die vergangenheit lässt sich nicht zurück holen und man sollte dem fan nicht seine jahrelang gehegten erinnerungen durch billiges effekt-kino zerstören . george lucas ist durch gier und verrat an der fan-geimeinde zum sith lord mutiert . 'die dunkle seite der macht hat von ihm besitz ergriffen ! ' aber auch das war ja zu erwarten ...
leider keine originale , wie alle ausgaben dieser cd-serie `` tv hits vol ... '' . die nachspielungen erinnern zwar dran , werden sie aber nicht umhauen . auch hier kann ich tv-melodien-fans nur die compilation `` kabel1-die originale '' tv-hits empfehlen . da finden sich zu <NUM> % wirklich die originale drauf .
`` wir können alles '' ist wohl auch der anlass für den herausgeber gewesen , dieses buch zusammenzustellen . ich bin wirklich ein anhänger des kritischen journalismus und seit jahrzehnten `` spiegel '' -leser , aber das hier gebotene ist mir etwas zuwenig , vor allem zu wenig aktuell . es ist ja richtig , dass sich ministerpräsident oettinger schon mehrfach in die nesseln gesetzt hat und seine auftritte bisweilen für das ländle arg peinlich daherkamen , aber muss man deswegen die birkel-affäre oder die mafia-connection aus den 90er jahren aufwärmen ? wie im ersten beitrag ist das grundproblem des ganzen bandes : es werden - bisweilen sicher exzellent recherchierte - olle kamellen geboten . wie etwa die story von big manni ( schmider ) . klar haben sich politische seilschaften darin verstrickt und die behörden beeinflusst , ohne dass maßgebliche rädelsführer je belangt wurden . aber das ging doch alles - wie auch die badenia-affäre - schon ausreichend durch die - kritische - presse , die es ja gottlob gibt . bei einigen beiträgen fiel es mir zugegebenerweise schwer , zu verstehen , was das eigentlich kritisiert werden soll , so verschlungen und von einem ins andere driftend sind sie . daneben finden sich provinzgeschichten wie die von der beinahe pleite gegangenen stadt aulendorf , wo ein selbstherrlicher bürgermeister millionen in den sand setzte . was daran aber jetzt speziell `` ländle '' -typisch sein soll ? den bogen schießt sicherlich die geschichte über die islamistische bewegung in ulm ab , wo vom zuständigen kritischen journalisten ( wenn ich ihn denn richtig verstanden habe ) wohl ernsthaft suggeriert werden soll , die `` bewegung '' sei erst durch die diskriminierung von islamischen bewohnern und deren beobachtung durch die geheimdienste in die kriminalität abgerutscht und der ehemalige lokale hassprediger sei eigentlich ein schwacher und leicht beeinflussbarer mensch , der lediglich durch schlechten einfluss zum dschihad predige . bei solch verschwörungstheoretischem unfug geht mir der `` kritische '' journalismus dann doch ein wenig zu weit .
wer diesen <NUM> teil noch nicht geguckt hat der brauch es sich auch nicht antun . hab mir den film zum glück nur ausgeliehen , aber selbst das war geldverschwendung . -langweilige story -lächerliche dialoge -gelangweile schauspieler die animierten schlangen sehen sowas von schlecht aus , das soetwas mit der heutigen technik noch möglich ist ... naja . man hat hochmoderne waffen , technik , usw . so weit entwickelt das man die waffen zu `` '' keiner '' '' zeit nachladen muss , wirklich peinlich . das einzig gute an diesem film sind die <NUM> schlangen , aber die gabs in den ersten beiden teilen wesentlich besser animiert . möchte garnicht so viel dazu schreiben , wer den film noch nicht geguckt hat tut es sich besser auch nicht an . einer der schlechtesten filme <NUM> .
die einzelnen stücke sind alle nach dem gleichen muster gestrickt : schmalz ohne ende , ein eindruck , den die zitterharmonika ganz kräftig unterstützt . das werk wurde offenbar exakt passend zum weihnachtsgeschäft gestaltet , zumal auch die vorgeschichte des vortragenden dafür ideal ist . außergewöhnliche mundharmonika-fähigkeiten jenseits von schmalz konnte ich nicht heraushören . wirklich erstaunlich , wie schnell man eine solche cd auf den markt bringen kann .
<NUM> lieder auf dieser cd sind alle schon mal dagewesen ! blue system lässt grüssen . ich finde es eine frechheit , einfach alte songs rauszukramen und diese mit jungen sängern wieder aufzunehmen - und dann auch noch behaupten es seien neue titel . in keinem einzigen interview wird erwähnt , dass es aufgewärmte songs sind . mir tun die superstar kandidaten mittlerweile nur noch leid , sie werden benutzt und verar * . schade , denn manche haben echt talent ( juliette ) ein stern ist noch zuviel !
nachdem shaman auch schon gegenüber supernatural stark abfiel , ist die neue santana-cd ein sturz in den abgrund . belanglosigkeit jagt die nächste , `` pop-sternchen '' geben sich die hand und ab zum nächsten `` songchen '' . die cd tut weh .
es ist ein trauerspiel , dass bertolt brecht hier in einer haaresträubenden schreibweise erscheint . das hat wohl der praktikant eingegeben ?
ich habe das produkt gekauft , trotz umstrittener rezensionen , der autor sei absolut der überzeugung , man könne einfach alles mit seinem eigenen willen erreichen , man muss nur wollen ( und die konsequenzen tragen ! ) . ich hielt es für eine gute eigen-motivationsstrategie , ein bisschen ins extreme zu gehen und dann mit der neu erlernten willenskraft besser abwägen zu können , welche nachteile ich durch mein ( entschiedenes ) handeln in kauf nehme und welche lieber nicht .. aber der autor hat für mich sein versprochenes ziel verfehlt . er meckert und beschwert sich in einem atemzug monoton und penetrant über die ausreden seiner mitmenschen , warum sie welche dinge nun grade nicht machen/erledigen/ ... können , gibt aber keine konkreten tipsps , wie man es denn nun besser macht . so ist der inhalt beschränkt auf eine große tirade auf alle , die es falsch machen . wie man denken und handeln sollte , dinge nicht auf zu schieben oder nach seinen eigenen zielen zu entscheiden , beschreibt er nicht . wer also wie ich ein knackigen schub nach vorn sucht , sollte lieber einen großen bogen um dieses werk tun . wer allerdings spaß daran hat , lustige geschichten über vermeidungsverhalten und ausreden zu hören , der ist hier richtig .
ein super film , aber leider geschnitten bis zur unendlichkeit ! diese version zu gucken ist , als würde man sich an einem heißen sommertag auf ein kühles bier freuen . doch das einzige was man bekommt ist eine tasse voll dünnschiß ! das regt mich sehr auf leute !
schon teil <NUM> kam nicht annähernd an die qualität und spannung des <NUM> . teils heran . nun aber hat man mit teil <NUM> den vogel abgeschossen . eine typische fortsetzungskonserve , mit alten schemta und - das kommt erschwerend hinzu - mieser kamaraführung . ich dachte die zeiten dieser verwackelten action-cams sei vorbei . langgezogene und dazu langweilige verfolgungsjagden öden an . absoluter tiefpunkt ; so schlimm , dass ich den dvd stoppe und diese rezension schreibe . im kino hätte ich den saal verlassen .
die idee ist gut , das setting auch . leider ist der film langatmig . spannung kommt wenig auf , witz hin und wieder . die einleitung und rückblenden sind deutlich zu lang und nehmen der geschichte den spielfluss . ich vegebe <NUM> 1/2 punkte .
ich bin ein fan des orginals `` death race <NUM> '' . dieser hatte trotz seines minimal budget jede menge szenen , welche vor schwarzem humor nur so strotzten . das ganze gespickt mit wenigen , aber passenden `` splatter und goreszenen '' und einer story die nicht von dieser welt war . das ergebnis war , ist und bleibt , eine perfekter trash film . jetzt mußte also ein `` remake '' her , welches außer dem titel und den namen frankenstein und machine gun joe , nichts mehr mit dem original zu tun hat ! was bei paul w. s. andersons version letztendlich herauskam , ist für mich überproduzierter trash und schlicht weg der größte langeweiler der saison ! hier stimmt außer der produktion eigentlich gar nichts . wenn ein film schon keine story , keine guten actionszenen und keine spannung besitzt , so sollte zumindest der härtegrad stimmen . diesen sucht man allerdings , selbst in der extended version , vergeblich . fsk <NUM> ? also bitte , diesen film könnte man mindestens ab <NUM> , wenn nicht sogar ab <NUM> freigeben , so harmlos ist das gezeigte . die autoaction ist eine absolute frechheit und wird höchstens leuten gefallen , welche `` the fast and the furious '' für eine sensation halten . vielleicht hätte sich anderson einmal filme wie `` vanishing point '' , oder `` bullet '' ansehen sollen , bevor er seine autos vom hof gelassen hätte ! als krönung werden einem dann noch ein paar mehr , oder weniger nett anzusehende mädels präsentiert , die einen wohl vorm einschlafen abhalten sollen . was bei mir leider auch nichts mehr geholfen hat , da ich mehrfach fast eingenickt bin ! und diese idiotische rap musik ... .nun ja , ist wohl geschmackssache , ist in einem solchen film aber völlig fehl am platze ! kurzum , wer `` death race '' sehen will , sollte sich roger cormans original anschauen und einen großen bogen um andersons `` remake '' machen . es sei denn , er leidet unter schlafstörungen ! ! !
für irreführende werbung zu diesem film , müsste die verbraucherschutzzentrale eingeschaltet werden .....
auch ich bin sehr enttäuscht von dem video . der titel heisst <NUM> und nicht `` was gibt es sonst noch für flugzeuge '' . dafür habe ich wikipedia . dass man zum beschleunigen den schubhebel nach vorne schiebt wusste ich schon . und dass ein modernes verkehrsflugzeug über einen autopiloten verfügt ebenfalls . die von mir erwarteten detailinformationen bleiben bei diesem film jedoch leider aus . die werbung am schluss des informationsarmen films mit fast der gleichen dauer wie der eigentliche film ein frechheit .
innerhalb von <NUM> wochen mußte nun ganz schnell ein album produziert werden , bevor diese `` fiese '' gestalt wieder im niemandsland verschwindet . dieses album konnte daher nur grausam und mit der heißen nadel gestrickt worden sein- und genauso ist es auch- horror ! horror auch das outfit dieses schmuddeltypen ... nein- braucht kein mensch- bis hierhin vielen dank , und nun geh !
zugegeben , ich habe diese cd gekauft , weil mich meine gattin darauf aufmerksam gemacht hat . die werbung war vielversprechend . ich habe mit spannung und erwartung diese bisher unbekannte musik angehört . mein effekt war : ist das alles ? ist doch nichts neues . alles `` déjà vu '' effekte . so habe ich mich darüber geärgert , raffinierter verkaufspropoganda aufgesessen zu sein . mein zweifel kommt auch auf , wenn ich die so vielen top-scored ratings sehe . da vermute ich , dass dies inszeniert ist . begründung : weil nebst dem mix aus alles schon dagewesenem von pink floyd bis queen etc . ein weinig gemischt mit gängigem klassisch versuchtem approach finde ich einfach nichts , was mich begeistern könnte . die pianopartitur ist erst noch dürftig gespielt und was am meisten auffällt , ist die schlechte aufnahmequalität . so was von platt habe meiner anlage schon lange nicht mehr zugemutet ( ist eine deutsches top high-end produkt , daran kann es nicht liegen ) . fazit : viel marketing , wenig substanz . diese cd kann man sich wirklich sparen .
nach `` für jede lösung ein problem '' hatte ich auf ein gleich oder zumindest ähnlich gutes buch gehofft . bis zur hälfte habe ich mich durchgequält , dann aber kapituliert . unzusammenhängende episoden , die ich nicht im mindesten witzig fand , taugten noch nicht mal als schlafmittelersatz . nicht kaufen !
die lp habe ich schon jahrzehnte - nun sollte die cd her . doch ich dachte beim ersten anhören , meine bässe seien hinüber . im auto das gleiche . ich hatte noch nie eine cd mit so einer schlechten klangqualität .
... es gab schon schlimmeres . denkt doch nur mal an `` panic porky '' ( folge ( <NUM> ) der serie `` die dr3i '' ) oder `` der mann ohne kopf '' . aber ich muss mich meinen vorrednern wirklich anschließen , denn die story ist eigentlich keine story . manchmal ist weniger mehr . ich muss aber sagen , dass die stelle , an der justus und seine kollegen durch kaffee geweckt werden , wirklich genial ist . `` ich glaub mir werd ' schlecht . boaaahhhhh ! '' sehr gut . nun wissen wir immerhin , dass justus keinen kaffee mag . die tollen sprecher können jedoch nicht über einen wirklich zu abstrusen plot hinwegtäuschen . mich würde jedoch auch mal interessieren , ob die handlung des buches auch so verwirrend aufgebaut ist . ansonsten bleibt mir nur zu sagen : freuen wir uns einfach auf die nächste folge ( <NUM> ) `` und der tote mönch '' . klingt doch gleich viel spannender .
ich glaube , unter den dutzenden von büchern , die ich dieses jahr gelesen habe , war dies das schlechteste . das ist die berühmte tanja kinkel , mit millionenauflage , literaturpreisen und so weiter ? wie viele andere rezensenten hier musste ich die lektüre irgendwann abbrechen , auch wenn ich es länger ausgehalten zu haben scheine als die meisten von ihnen . aber als auf seite <NUM> immer noch kein wirklicher konflikt , keine gefährliche situation und nichts vergleichbares aufgeschimmert ist , wurde es mir endgültig zuviel . stattdessen nur schwätzende leute , die sich ihre ansichten über genforschung an den kopf werfen , und scheussliche trivialitäten in schwarz-weiß-malerei : die nach dem <NUM> . september durchgeknallten amerikaner , die skrupellosen pharmabosse , der edelmütige , heldenhafte liberale journalist , der das alles aufdecken will , aber ach , man lässt ihn ja nicht … das alles zieht sich endlos , nichts passiert , und selten zuvor habe ich mich dermaßen gelangweilt . die charaktere sind kein bisschen ausschattiert , die handlung ist kitschig und kein bisschen originell , und das kapitellang referierte halbwissen über die risiken der genforschung sind in vielen sachbüchern spannender nachzulesen . wenn dieses buch wirklich ein `` bestseller '' ist , dann wohl nur wegen dem namen der autorin ( vielleicht sind ihre historischen romane ja besser ) , weil es viele vorurteile bedient und weil es aktuelle reizthemen auf einem so niedrigen niveau abhandelt , dass absolut jeder leser zusteigen kann . wirklich ganz ganz schlimm .
falls sich jemand von euch lust auf einen urlaub in florida machen will ( so wie ich das vorhatte ) , kann ich nur dringend davon abraten sich dieses video dafür zu kaufen . davon abgesehen , dass das bild/-videomaterial sehr schlecht und unprofessionell ist , täuscht die inhaltsangabe auf der dvd über die tatsächlichen content hinweg . die hintergrund-musik ist grausam und der erzählstil ermüdent und langwierig !
die sturmzeit triologie hat mich fasziniert und berührt . die `` ursprüngliche geschichte '' der autorin einfach super geschrieben .... zu dem verfasser/in dieser verfilmung möchte ich nur folgendes sagen : sie sollten diese <NUM> bücher nochmal oder vielleicht überhaupt erst einmal lesen ! ! ! ! ! und sich danach die frage stellen was sie das verzapft haben : - ) <NUM> . die schauspieler passen überhaupt nicht zu den personen ! ( aussehen , ausstrahlung ... ) außerdem findet man in seifenopern mehr schauspielkunst . <NUM> . gab es nicht genug schauspieler z . b. für die mutter von felicia <NUM> . die geschichte ist total verdreht ! das was in den büchern berührt hat haben sie nach dem motto `` heile welt '' einfach vergewaltigt . ich glaube wenn die bücher so geschrieben wären , hätten sie sich mit sicherheit nicht verkauft . auch wenn man nicht die ausreichenden mittel für eine aufwendigere/ teuere verfilmung zur verfügung hat , kann man das besser machen . schönere worte ist mir diese verfilmung einfach nicht wert .
unter danny devitos regie versuchte man hier mit jack nicholson den großen hoffa zu charakterisieren . der mann , der mit darlehen aus der gewerkschaftskasse den wahlkampf von jfk finanziert haben soll ... und vieles mehr . der film wird in rückblenden erzählt ... trotz nicholson kommt der film nicht so ganz in fahrt und wird teilweise langatmig .... schwierig zu empfehlen ...
tja , wer mag die zielgruppe dieser dvd sein ? ich würde sagen fans , die den film mitsprechen können . nur leider geht das nicht mehr . zwar haben sie ihr meisterwerk jetzt endlich in grandioser bildqualität und sogar in dolby digital , nur leider mit emotionslosen , neuen synchronstimmen ! offenbar hat man den film auch noch mal neu übersetzen lassen , denn nicht einmal der wortlaut ist geblieben , zum teil wird gar der sinn entstellt . die frage ist , warum um alles in der welt hat man das gemacht ? die ebenfalls restaurierte orginalfassung auf der dvd bedurfte keine synchronisation für das digitale remastering . auch die eben erschienene , restaurierte version von `` spiel mir das lied vom tod '' kam ohne neuvertonung aus , obwohl der streifen <NUM> jahre älter ist . fazit : der größte film aller zeiten : versaut . finger weg für fans . wer den film zum ersten mal sehen will , kaufe sich die alte vhs version . als letztes rätsel bleibt noch : wenn man eine special edition für fans rausbringt , warum um alles in der welt kürzt man dann auch noch den nachspann ?
dazu braucht man keine grossen worte zu verlieren.ein total überschäzter und talentloser bohlen verkauft zig platten.die `` texte '' sind ohne jeglichen anspruch . `` musikalisch '' auf tiefstem niveu.traurig , dass sowas hierzulande auch noch gut verkauft wird.armes deutschland . mein tipp : bohlen-produkte stehen lassen und das geld lieber anspruchsvolleren künstlern mit talent zukommen lassen .
farin ist gut ! farin ist der ober-arzt ! vor seinen qualitäten als songwriter und schreiber guter melodien ziehe ich meinen hut . um so mehr enttäuscht mich hier sein neuestes werk . die melodien geben mir keinen kick . die texte ? wirken uninspiriert , die `` themen '' uninteressant und beliebig . nette wortspiele ? fehlen diesmal gänzlich . hat farin uns wirklich nichts mehr zu sagen ? hat er nichts mehr zu bieten außer liedchen über unerfüllte liebe , kalenderblatt-weisheiten oder sonderbar sinnfreie songs über gobi todic ( ? ) oder pakistan ? kein wortwitz , keine spritzigkeit , kein biss , alles irgendwie gekünstelt ... `` es schwimmt eine leiche im teich ... '' - bitte , bitte lass es nicht farin sein ! sie sieht nämlich ein bisschen so aus wie er ...
das buch hüter der erinnerung von lois lowry ist meiner meinung nach ein außerordentliches buch . die hülle dieses buches ist futuristisch aber ein paar probleme sind heutzutage noch aktuell , weil jeder mensch die welt anders sieht . dieses buch hat als schwerpunkt die entscheidungen , denn das buch beginnt und beendet mit einer entscheidung . die erste entscheidung ist jonas ' auserwählung als der neue hüter der erinnerung . wegen des systems der gemeinschaft , jonas , die hauptperson , und die restlichen bürger können keine entscheidungen treffen . jonas beginnt nach seiner auserwählung die welt zu entdecken und will selber entscheidungen treffen . das buch geht weiter mit entscheidungen wie jonas ' entfliehen aus der gemeinschaft und sein entschluss nicht wiederzukehren trotz der schwierigkeiten seiner reise . das buch endet mit einer entscheidung und zwar mit der entscheidung des lesers .
before i got the dancecore cd i had heard back in town , dropp the bass and junkfood junkies remix of the everybody . i really like those songs and i was really exiting about dancecore but when it came and i listened it it turned to be the biggest disappointment that i had ever had in the record zone . only rocco kind of song , that i thought that album would be fullfilled with , was generation of love and that is one and only reason i gave one star to this cd , even the rocco 's own version of the everybody is <NUM> times worse than the junfood junkies remix . i do n't get why all the people say comments like : best record ... becauce it did not sound like i would have imagine because of my previous experience of rocco 's songs . and what is with those freeking skits ? leave them out please .
... soviel steht fest . interessante verpackung mit enttäuschendem inhalt . geschildert werden <NUM> jahre aus dem leben einer temperamentvollen , modernen , dennoch naiven jungen frau mit viel ( vielleicht falschem ) ehrgeiz . trotz des - vielleicht aus gutbürgerlicher sicht - mitreißenden schicksals einer armen ausländischen studentin in der großstadt , bleibt die erzählweise monoton und emotionslos . so liest sich das buch flott in einem zuge durch . neue erkenntnisse bringt es nicht . fazit : geld regiert die welt - liebe ist nicht genug & amp ; der mensch gewöhnt sich an alles .
wem wäre , unabhängig von persönlichen umständen , das angebot nicht reizvoll vorgekommen , eine » weltgeschichte für junge leser « zu verfassen , wie es dem später großen gelehrten gombrich im alter von <NUM> angetragen wurde ? er setzte sich hin , und in wenigen wochen hatte er sich den stoff angeeignet und das buch verfaßt . daß das möglich ist , zeigt jede seite , die zweifellos mit schriftstellerischer begabung , gefällig und gekonnt geschrieben sind . leider gibt es , neben dem auch an anderer stelle schon kritisierten problem der ideologischen einkleidung oder verdrehung vieler prozesse durch christliche sehweise ein noch gravierenderes , auch wenn man gar nicht übermäßig genau hinsieht : der junge gombrich hat leider die darstellung von geschichte , ihrer prozesse und akteure , zumindest über viele strecken in ein märchenbuch mit nur ganz oberflächlicher gemeinsamkeit mit einem geschichtsbuch verwandelt , leider auch mit nicht geringen zügen von kindertümelei . nicht daß märchen nicht auf » wahrheit « zielten oder zielen könnten . eine darstellung von geschichte , erst recht , aber keinesfalls nur für jugendliche leser , bedarf jedoch der heranführung an eine rationale sehweise , deren ziel erklärung , besser : aufklärung , ist . die eigentümlichkeit von gombrichs buch läßt sich gewiß nicht mit der entstehungszeit des buches ( <NUM> ) begründen ( in der historischer weitblick jedenfalls in engagierten kreisen vielleicht sogar verbreitetet war als heute ) , sondern nur aus einem fehlverständnis dessen heraus erklären , was jugendlichen lesern an verständnisvermögen -- gleich ob damals oder erst recht heute -- zuzutrauen ist .
welch eine möglichkeit . eine perfekt ausgearbeitete spielwelt , fast <NUM> jahre lang material aus computerspielen . die autoren der spielserien sind bekannt für intensiv ausgearbeitete geschichten und hintergrundinformationen . zudem lässt der titel `` lied des sturms '' auf eine epische story hoffen . einiges konnte man erwarten . eine komplexe , epische , auf mehrere bände ausgelegte fantasygeschichte mit fernöstlichen elementen . keine der erwartungen konnte erfüllt worden . `` lied des sturms '' ist eine einfach gestrickte geschichte mit klischeehaften charakteren und infantilen schreibstil . teilweise hat der leser das gefühl , die sprechblasen eines mangas seien hintereinander auf romanpapier verbannt worden . so kommt es , dass dialoge oft im stil von `` hey ? `` , `` was ist ? `` , `` igitt '' , `` häh ? '' ablaufen . das buch ist sehr dünn ( weniger als <NUM> bedruckte seiten mit grosser schrift ) . kaum ein roman also für erwachsene , anspruchsvolle fantasy leser . sieht man von dieser tatsache ab , kann man immerhin noch einiges positives entdecken . die autorin schafft es sehr gut , eine computerspielatmosphäre auf papier zu bringen . und genau darum geht es offenbar in dem buch . das lesegefühl gleicht einem spielgefühl der bunten final fantasy xi welt , man hat förmlich das gefühl , die protagonisten werden mit einem joypad durch die geschichte geführt . sogar der erwerb einer rüstung durch verkauf einer bei goblins gefundenen wurst wird beschrieben . leser , die nicht zu hohe erwartungen stellen und ein computerspiel nicht nur spielen , sondern auch lesen wollen , werden ihre freude haben . allen anderen , die vielleicht auch vom neuen film `` advent children '' fasziniert sind , sei abgeraten .
nachdem ich traumfänger von marlo morgan verschlungen hatte , stürzte ich mich mit gespannter erwartung auf traumreisende . so ähnlich der einband der beiden bücher , so ähnlich und dadurch wenig spektakulär oder lebensbereichernd , der inhalt . ich hatte den eindruck , mit diesem buch soll das schnelle geld gemacht werden . gelangweilt , genervt , enttäuscht ( nach dieser täuschung ) , ist dies eines der wenigen bücher , welches ich nicht zu ende lesen möchte .
die bewertung eines films hängt immer auch sehr stark von dem ab , was man sich im vorfeld vom film erwartet hat . neuartiges in sachen glaubwürdigkeit , gepaart mit rasanz und spektakel hatte ich mir vorgestellt . doch all dies waren nur `` tödliche verprechen '' . stattdessen fährt der film mit angezogener handbremse durch eine ziemlich schlichten plot . spannung kommt an keiner stelle auf , aber auch die offenbar vorgesehene tiefe emotionale betroffenheit stellt sich so gut wie gar nicht ein . mortesen macht eine gute figur , außerdem gibt es ganz gelegentlich etwas zum schmunzeln . aber es reicht einfach nicht für mehr als zwei sterne . fast jede episode tatort oder bella block bietet mehr - viel mehr ! also ist dieser film im grunde überflüssig und ich rate vom kauf ab . daran ändert auch die berühmte dampfbad-szene nichts , die ich für weitgehend misslungen halte .
ungefähr in der mitte des buches steht jene gleichung , die wohl leitgedanke der erzählung gewesen ist : `` psychiatrie = fliegenfischen '' .
ein bildwörterbuch ist eine wunderbare sache , wenn es das gehirn seine stärke ausspielen läßt : ein bild mit einem begriff zu verknüpfen . die synergie der gehirnhälften ist natürlich dahin , wenn man gleich über den begriffen jeweils die deutsche übersetzung abdruckt .
ich habe mir auf empfehlung meines matheprofs dieses buch zugelegt und habe damit ein jahr lang probiert mathe zu lernen . ; - ) dementsprechend bin ich auch durch die prüfung gerattert , weil ich wirklich nix verstanden hatte . in meiner verzweiflung : -d lief ich also in die buchhandlung und schaute was es für alternativen gibt . `` repetitorium der höheren mathematik '' von merziger und wirth gekauft , nach zwei wochen hatte ich den stoff perfekt drauf . deswegen mein rat : als studienanfänger finger vom vachenauer lassen ! es ist völlig überladen mit allgemeinen definitionen mit denen man als anfänger nicht klar kommt . jedenfalls ich nicht . außerdem ist es toooootlangweilig geschrieben und es is verdammt schwierig beim lesen nicht einzupennen . eher ein buch für fortgeschrittene . die stoffauswahl ist hervorragend .
als nach jahrelanger pause endlich wieder ein album kam hatte ich mich gefreut ich hatte die hoffnung das sie diesmal net so einen müll machen wie bei <NUM> days . doch leider wurde ich enttäuscht das album ist zwar besser als <NUM> days kommt aber nicht an away from the sun oder the better life ran . generell ist es sehr `` poppig '' . es ist anzumerken das ich seit ich the better life gehört habe fan von <NUM> doors down bin , doch das neue album ist eine frechheit für jeden fan . falls sie noch kein album von <NUM> doors down haben dann rate ich ihnen vom kauf dieses album ab und empfehle ihnen `` the better life '' und `` away from the sun ''
sicher , man kann `` next '' zügig lesen , 2,3 mal lacht man auch schallend , zu mehr reicht es aber nicht . die im klappentext beschriebene story ist jedenfalls fiktion . es gibt keine story . eher ist der roman von michael crichton eine sammlung von short storys unter der überschrift `` auswüchse und wirrungen der gentechnik '' , untertitel `` männer sind schweine '' . die unterschiedlichen erzählstränge haben keinen zusammenhang , der leser wird mit erhobenen zeigfinger und , anders als im vorgänger `` welt in angst '' , einseitig belehrt das es weh tut . spannung gleich null . schade , ein ganz schwaches buch eines autors der bewiesen hat das er es besser kann .
meinen die disco boys das wirklich ernst ? was mal als mainstreamiges houseprojekt begann , mutiert nun zur recyclinganlage minderer güte . ein irrtum .
kann nur zustimmen , dass dieses werk erneuter müll ist . keine spannung , schlechte actionszenen und teilweise unglaubwürdige schauspieler . die schiesserei kurz bevor lauterbach von der brücke springt sollte wohl an michael mann 's heat errinern . naja <NUM> stern dafür ..
sie hätte mich warnen sollen ! die ausgangssituation , meine ich . da schwärmt man mir wochenlang was vor vom `` miesen karma '' , solange , bis ich kaufwillig bin . betrete zielstrebig einen buchladen , sehe , dass die bedienung noch an der kasse mit einer kundin tätig ist , schaue also mal links , mal rechts , aha , kasse frei . wohlauf `` mieses karma '' - ich will dich jetzt ! `` oh , das tut uns leid , unser letztes exemplar haben wir vor <NUM> sekunden verkauft ... aber schauen sie , gnädige frau , hier haben wir den nachfolger ... '' oh , ja ... räusper ... sieht ja ganz lustig aus . also gekauft . die geschichte ist witzig - keine frage . ich lese das buch aber eher wie die beschreibung für das zusammenschrauben eines nasenhaarschneiders . für mich viel zu detailllos . langweilig . grosse gefühle ? denkste . herzklopfen und achterbahnfahrt ( wie es wohl jede frau hätte , die sich in jesus verliebt ) ... nicht die bohne . fettnäpfchentreten - wohl vorhanden , selten aber mit dem leser-grinse-effekt . schade eigentlich . immerhin . dieses buch regt meine eigene schriftstellerfantasie an . ich habe stets das bedürfnis , diesen oder jenen satz umschreiben zu müssen , damit der witz und der charme dieser geschichte das hergibt , was ich mir zuvor versprochen habe . und juhu ... vielleicht liebt mich jesus dann auch ? ! ?
auszug aus dr. froeses backrezepten :
das ist die schlechteste aerobic dvd , die ich je in der hand hatte . die musik ist entsetzlich und ich hatte mehr das gefühl , als habe ich mir eine orientalische gymnastik bestellt . mit aerobic hat das ganze wirklich nicht viel zu tun .
mit dem neuen g-unit sound ist das legendäre rap duo mobb deep für immer gestorben . das album sollte für die masse bestimmt sein und floppte ( wie auch anders ? ) , mobb deep klingen eben nicht wie young buck und co. man wird ihnen ihre `` realness '' nie wieder glauben können . wer mobb deep hören will soll sich unbedingt infamous holen , mehr kann ich dazu leider nicht sagen .
einen wirklichen inhalt sucht man hier vergebens . die technischen mittel des films sind grausam schlecht . und die schauspielerischen leistungen der darsteller verspotten sich selbst . sogar ein renomierter schauspieler wie rolf hoppe schafft es einfach nicht , auch nur die spur einer professionellen , geschweige denn künstlerischen leistung abzuliefern . vielleicht wollte er es auch gar nicht . und vielleicht wollten das auch alle anderen beteiligten nicht wirklich . denn nur so ist wohl die allgemeine lustlosigkeit zu erklären , die in diesem film vorherrscht und recht schnell auf den zuschauer überspringt .
ich habe mich so gefreut , das c.m . wieder ein buch herausgebracht hat . aber dann nach einigen seiten kam das erste erstaunen , wo ist der besondere witz von ch.moore geblieben ? eindeutig auf der strecke ! dies ist ein völlig unwitziges buch . nach der bibel und nach blues für vollmond und kojote und allen anderen von moore , eine herbe enttäuschung . hoffen wir , das das nächste wieder besser wird .
madonna ist ein marketingstrategisches produkt . reines image ! es wird behauptet madonna setze trends sowohl von ihrer erscheinung , ihrer musik oder ihrer message . und es funktioniert . die zielgruppe aber auch emotionalisierte mitläufer glauben dies tatsächlich ... dabei schauen sich die trendscouts einfach nur in den clubs und in der szene , im underground um und kupfern die bereits vorhandene mode oder musikalische stilrichtungen ab . das wäre auch nicht wirklich schlimm , wenn das ergebnis entsprechend gut wäre . jetzt hat madonna noch nicht mal einen guten produzenten auf ihrer neuen scheibe . das beste beispiel ist hung up . das gim me gim me sample ist penetrant abgemischt und stört nur . dieser track ist auch nur deshalb auf der platte , um madonna werbewirksam wieder ins spiel zu bringen . und wieder gibt es genug `` gläubige '' die meinen wie ach so innovativ das ist . die neue cd kann man rauf und runter dudeln und nichts passiert . stünde nicht madonna auf der cd dann würde diese locker auf den müllhaufen der musikgeschichte landen . völlig bedeutungslos ...
es ist wirklich schade , daß filme so verhunzt werden . arielle ist nicht der einzige film , der neu synchronisiert wurde . disney hat sich bereits mehrfach entschieden neu zu synchronisieren . die alten versionen gehen dabei leider verloren , wie z.b . schneewittchen ( hält den rekord : <NUM> mal synchronisiert ) , pinocchio , dumbo , bambi , susi und strolch , <NUM> dalmatiner . die meinung der zuschauer wird übergangen . einzige hoffnung : bei disney deutschland ( oder usa ) beschweren und ordentlich wind machen , damit sich vielleicht mal etwas ändert und disney zur vernunft kommt ! eine kritik hier allein hilft nicht . nur wenn alle zusammenhalten und boykottieren hilft es wahrscheinlich . auf in den kampf ! ! !
wenn man minus sterne verteilen könnte , dann würde pocher - <NUM> sterne bekommen . sowas schlechtes habe ich noch nie gesehen.auf pro <NUM> konnte ich mir nur die ersten <NUM> minuten ansehen , da war mir klar , das was der bringt kann jeder von der straße und umweiten besser . pocher hatt seinen beruf völlig verfehlt .
war früher ein absoluter fan von tic tac toe . habe das erste lied nach der zusammenkunft angehört . `` spiegel '' hatte irgendetwas . der rest ist absolut sche .... e. bereu diesen kauf . sie liegt wirklich nur in der ecke rum und vergammelt .
ich schliesse mich meinen vorrednern an . realitätsansprüche zurückzuschrauben ist eine sache , aber wenn mir nitroglyzerin als grünlich bis stark gelbe leicht fliessende flüssigkeit , die bei kleinster sonneneinstrahlung explodiert , verkauft wird , dann kann ich nur sagen ... haben der drehbuchautor und der ressigeur wohl immer den chemieunterricht geschwänzt ... zu den kletterszenen kann ich nur sagen : nächsten mal richtige bergsteiger als berater holen und auch wirklich auf das , was die zu sagen haben , hören .
auch nach dem x-ten hören lässt mich das lied völlig kalt . der rhytmus ist völlig langweilig und der song bietet kaum abwechslung . außerdem hatten sie in ihrer vergangenheit mehr als genug bessere ohrwürmer . ohrwurmpotential ist nicht gleich qualität . nach mutyas ausstieg befürchtete ich , dass die band sich künstlerisch auf ein niedrige ( re ) s niveau begeben würde , wo die schlüsselstimme weg war und die nachfolgerin an diese nicht herankam ( damals mit siobhan und heidi war es zum glück anders ) . doch `` easy '' vor einem jahr überzeugte mich völlig positiv , obwohl amelle es weiterhin nicht tut . bei `` about you now '' kommen meine befürchtungen zurück . wenn die damen nach neuen stilelementen suchen , dann sollen sie es tun - taten sie schon immer - aber ganz schwache leistung ist dabei , wenn man seinen individualismus ablegt und plötzlich versucht , wie andere gerade angesagte künstler zu klingen ( kelly clarkson ) . klone brauchen wir keine und lieber hört man sich sowieso das original an . zum glück gehört das lied nicht zu den höhepunkten des albums , aber sehr viel besser ist sein restlicher inhalt auch nicht . ganz sicher ist , hätten sie mit dieser öden nummer und nicht `` overload '' debüttiert , wäre ich nie auf sie aufmerksam geworden .
harald schmidt bezeichnete das buch `` schrecklich amüsant - aber in zukunft ohne mich '' einmal als `` grandios '' ( so steht es zumindest auf dem deckel ) . nun bin ich zwar ein großer fan dieses mannes und seines humors , aber das sehe ich doch etwas anders . thematisch lässt sich das buch am besten irgendwo zwischen den begriffen `` reisebericht '' und `` dokumentation '' einordnen . `` grandios '' ist das was david foster wallace dabei allerdings zu papier gebracht hat sicher nicht - im gegenteil . das buch wird , geht man nur vom fortlaufenden text aus , lediglich von der tv-sendung `` die schönsten bahnstrecken europas '' an langeweile übertroffen . viel zu häufig hält sich der autor mit belanglosigkeiten auf und die vielfach gelobten `` hinreißend komischen beobachtungen '' ( zit . rückseite ) sind keineswegs `` komisch '' - allenfalls seltsam . hinzu kommt , dass der lesefluss immer wieder von fußnoten gebremst wird , die kleinere details zum im haupttext geschilderten erläutern - das kostet nerven und das ist ( meines erachtens ) etwas , das bei einem unterhaltenden buch tunlichst vermieden werden sollte . die `` schrecklich amüsant ( en ) '' stellen muss man wirklich mit der lupe suchen . ich konnte lediglich zweimal leicht schmunzeln - ironischerweise bei zwei der oben kritisierten fußnoten : zum einen bei der beschreibung seiner tischgenossen beim essen , zum anderen bei der analyse des bordeigenen toilettensystems . aber ist das , respektive der rest dieses buches , `` brüllend komisch '' ( zit . der standard ) oder treibt es mir `` lachtränen in die augen '' ( zit . rückseite ) ? - in keinster weise . ich bin mir bewusst , dass das `` schrecklich amüsant '' im titel sicher nicht so verstanden werden darf wie ich es hier aufgefasst habe - dennoch mein fazit : schrecklich amüsant - leider nein ; aber in zukunft ohne mich - auf jeden fall .
ich lasse mich hier selten dazu hinreißen negative kritiken zu schreiben , <NUM> ) weil zu zeitaufwendig , zu mühsam , zu brutal ! <NUM> ) weil selten sachen soooooooooooooo schlecht sind , daß sie einen komplett-veriß verdient hätten ! ausnahme - man fühlt sich als zuschauer aber komplett ver-a .... t ! ich habe heute morgen versucht speed racer `` durchzuhalten '' - der film hat mich allerdings auf negative art und weise geschafft ! weil er ein einziges großes ärgernis ( affront ! ) darstellt ! zeit sich für diese verlorenen 44:34 ( ab der <NUM> minute mit schnellem vorlauf bis zum ende gespulten films nachträglich zu revanchieren . wer den film <NUM> minuten durchhält verdient meinen respekt ( der darf getrost auch in den big brother container für arme ! ) oder mein mitgefühl ( für seine masochistische ader ! ) ! für jeden ideell denkenen menschen ist der film sonst eine ganz üble provokation ! bei no-names und film-nobodys hätte ich vermutlich gesagt - mund abputzen - abhaken - s e l t e n so ( wenig ) gelacht ( weil gar nicht gelacht - worüber auch der film kommt ja gänzlich ohne humor aus/daher ) - aber bei der film-crew - ups - die meinten das bitter ernst ! kritik : für jeden halbwegs intelligenten mitteleuropäer ist der film eine dreiste zumutung und dafür muß man noch nicht einmal theater-film- und fernsehwissenschaft studiert haben ! da gilt auch die ausrede nicht , daß es sich hier um eine quietschbunte ( mein strichcode im gehirn verweigerte die annahme ! ) comic-verfilmung für ein durch und durch ( voll-klimatisiertes und soap-erzogenes- und erprobtes ) us-ziel-publikum handelt . <NUM> ) der film ist entweder für infantil schwachsinnige oder zombiegesteuerte erwachsene gemacht ( gedacht ? ) ( für alle jugendlichen eine krasse beleidigung ! ) - es sei denn die zielgruppe fürs kino waren genau die 4-6 jährigen - dumm nur , daß die alleine nicht ins kino gehen dürfen ! <NUM> ) die namhaften ( sonst mitunter ja sehr guten ) schauspieler , ( haben vermutlich allesamt versäumt das drehbuch zu lesen ( oder erst gar keins bekommen - vermutlich gab es keins ! ) - und bei den großen produzenten-namen wie bruce berman , joel silver und der regie-besetzung ( direkt weiche knie bekommen ) und gedacht - was soll 's bei der gage ( schmerzensgeld ) kann 's selbst im härtefall so schlimm gar nicht werden ( john goodman , susan sarandon etc . - es kam schlimmer - viel schlimmer ! ein hiroyuki sanada der in the last samurai noch eine echte charakter-gala-vorstellung geliefert hat , wird sich im nachhinein wohl gefragt haben wie sich solcher schmutz und schund sich plötzlich ( von hinten durch die brust ins auge ) in eine sonst so angenehm zu lesende filmographie eingeschlichen hat . die eigene nämlich ! tja - ach du scheinbar schöner ( hollywood ) -schein - kannst ja so schön verblenden ! ich glaube den film könnte man noch nicht einmal stoned ertragen ! soviel zum prädikat speed . <NUM> ) wenn special effects ( trickeffekte ) so penetrant seelenlos ins leere laufen ( siehe z.b auch zemickis beowolf - und zemeckis ist in der regel ein brillanter regisseur ) - kann irgend etws im vorfeld ( mit der story ) oder mit der einstellung oder allem zusammen schon nicht gestimmt haben ( siehe auch george lucas lausige genauso seelenlose computeranimierte zweite ( prequel ) staffel der star wars saga - wo man dumm ( pc-hörig ) genug war reale modelle durch totdigitalisierte und sterile computeranimationen zu ersetzen . aber selbst für hardcore carrera bahn fans ( mit sonnigem kindlichem gemüt - ( sternzeichen krebs oder mond im krebs - oder ähnliches ) ist speed racer eine krasse zumutung - weil völlig sinnentleert ! das aller-schlimmste - bzw . das tragische ( traurige ) an dieser produktion ist wohl die tatsache , daß sie von den wachawski brüdern gemacht wurde ( und falls es nicht zufälligerweise in hollywood ein total verblödetes zwillingspärchen wachawski gibt ) sollte man annehmen , daß es sich um die wachawski brothers handelt , die <NUM> mit matrix ( <NUM> . teil wohlgemerkt ! ) noch einen kongenialen genie-streich hingelegt haben . da muß sehr sehr viel - richtig übel viel ( abschreibungs-geld ) anderer leute im vorfeld geflossen sein , anders kann man sich diesen hirnamputierten schwachsinn gar nicht erklären . wenn er wenigstens noch naiv wäre der film - aber das machwerk ist einfach nur - grausam !
hier wurde eine wirklich gute idee , aus der man einen spannenden thriller hätte stricken können , schriftstellerisch gnadenlos schlecht umgesetzt . emapthie zu wecken ist einfach nicht shreve 's sache , uns deshalb wird mit dem zaunpfahl gearbeitet . in dem buch wird so viel geweint um den tod des piloten , dass man hochwasser melden müßte , und statt mitgefühl weckt dies eher befremdung . seitenweise gehts mit der handlung überhaupt nicht weiter , und wichtige personen bleiben völlig blaß und charakterlos . der spannungsfaktor sinkt schnell gegen null , aber als buch über das thema ` tod und trauer ` taugt es wiederum auch nicht . aus dem stoff könnte man höchstens noch einen guten film machen , aber als buch - nein danke .
das tarja singen kann wissen wir aus alten tagen , in denen sie mit nightwish große erfolge feierte . die vorfreude auf ihre cd war dementsprechend umso größer . voller erwartung hörte ich mir die ersten tracks der cd an , nur leider stellte sich kein großer aha efekt ein , keine gänsehaut lief mir den rücken runter ... nein eher enttäuscht war ich nach dem ersten durchhören . über tarjas stimme kann man nicht schimpfen . erstklassig gesungen und in alter manier . gesanglich befindet sich dieses album auf altem niveau . aber musikalisch ist es ganz großer mist . es ist traurig was dem hörer da geboten wird . die gitarre wirkt so aufgesetzt , es ist fast schon peinlich . die selben 08/15 parts , das monotone spiel durchzieht das gesamte album . gute , eingängige riffs bzw soli sucht man vergebens , jeder vorschüler kann das besser . besonders bei `` my little phoenix '' merkt man wie wenig wert auf gute musiker gelegt wurde . ein weiteres beispiel ist die coverversion poison von alice cooper . dieser song ist eine einzige frechheit . nicht nur die stimme wirkt hier einfach fehl am platz , auch musikalisch habe ich selten etwas schlechteres gehört als hier . hier macht sich tarja lächerlich . so kann man poison nicht singen und spätestens wenn die gitarre einsetzt überkommt einen der drang weiter zu schalten . es wurde einfach viel zu viel wert darauf gelegt das tarja im mittelpunkt steht . selbstverständlich bei einem soloalbum , nur dem aufmerksamen hörer wird nicht entgangen sein das nightwish nicht nur aufgrund ihrer frontfrau so berühmt wurden , auf die sie so oft reduziert wurden . natürlich kann man hier tarja nicht mit nightwish vergleichen . aber eins ist gewiss : `` dark passion play '' ist musikalisch sehr gut . ob einem der neue gesang gefällt ist reine ansichtssache , während `` my winter storm '' sich schlicht im hinteren mittelfeld befindet . da kann auch tarjas stimme nichts dran ändern . wiedererkennungswert hat hier lediglich die stimme und ihr nachname . doch gute musik braucht mehr als das . ganz zerreißen will ich das album nun auch nicht . `` calling grace '' oder `` boy and the ghost '' sind wunderschöne balladen die durch piano oder streicher deutlich an tiefe gewinnen . doch diese `` harten '' gitarreneinlagen passen nicht zu dieser art von musik . wer damit leben kann und nicht etwa die hoffnung hat etwas auf der cd zu finden was etwa so wie nightwish klingen könnte der soll sich diese cd kaufen . jedem anderen der wirklich gute musik will soll sich an die alten nightwish - alben halten . auf denen ist mehr als genug von tarja drauf , doch da stimmt das gesamtpaket . zur bewertung : gesang : <NUM> - <NUM> sterne musikalisch : <NUM> - <NUM> sterne da ihr die balladen durchaus liegen . die gesamtbewertung ist mit <NUM> sternen ziemlich wohlwollend ausgefallen .
sagen die schauspieler , der regisseur und letztendlich auch der zuschauer . komisch .... das einzige woran ich mich erinnern kann ist die frage ob julia roberts silikon in den lippen hat . plot : zwei super super exagenten raufen sich zusammen und versuchen sich das ende ihrer karriere mit einem trick zu versüssen . da zündet kein feuerwerk , noch nicht mal ein streichholz ... kalter abgestandener kaffee . so ähnlich stelle ich mir eine bundestagssitzung vor
also im vergleich zu den vorherigen alben klingt dieses einfach nur abgedroschen . der reiz und das , was die vorherigen alben ausmachte sind bei diesem album komplett verpufft . unearth versinkt in der metalcore-masse . schade eigentlich .
ich hab mir das buch gekauft um dem problem der zusammenhanglosen tutorials , die man im internet findet zu begegnen . leider hat das buch meine erwartungen absolut nicht erfüllt . wichtige grundinformationen wie die richtige rewrite-konfiguration werden nur nebenläufig angesprochen , in vielen listings fehlen entscheidende abschnitte weil sie anscheinend als bekannt vorausgesetzt werden .
leider bin ich mit dem kauf dieser cd nicht wirklich glücklich geworden . es hätte alles so schön sein können .... doch es kam anders . die stücke auf dieser cd sind allesamt wunderschön , nur leider werden diese meisterwerke durch eine wirklich aussergewöhlich schlechte aufnahme vernichtet . mein fazit : sehr schöne musikstücke . sehr schlechte aufnahme .
wer wie ich geradezu besessen ist von mittelalterlichen kaisern und kämpfen , der sollte sich aus gründen des selbstschutzes besser nicht mit historischen romanen der kategorie `` history light '' abgeben ... dass die autorin aus gründen der dramatik die historischen geschehnisse immer wieder gerafft oder auch leicht verändert hat , möchte ich ihr nicht zum vorwurf machen , sie bewegt sich ja im rahmen der dichterischen freiheit ; zudem gibt sie in ihrem recht umfangreichen nachwort eine beschreibung `` wie 's wirklich war '' . dass jedoch zu zeiten kaiser otto ii . offiziere ( ! ) ihr unwesen treiben und hofrecht turniere ( war da nicht was mit würzburg <NUM> ? ) abgehalten werden , ging mir dann doch zu weit . genauso verhält es sich mit der wortwahl , die in ihrer modernität so gar nicht zum historischen thema passen will . davon abgesehen ist die personenführung der autorin mehr als fragwürdig : das ganze ensemble ist aufgeteilt in die gruppen der `` guten '' und ( natürlich ) der `` bösen '' , wobei die guten dermaßen bemüht sympathisch dargestellt wurden , dass man sie einfach nur verachten kann . ebenfalls flach und klischeehaft sind die bösen , wobei besonders heinrich der zänker natürlich jeden makel und charakterfehler in sich vereint , der je bei einem menschen beobachtet worden ist . scheinbar geheimnisvolle charaktere wie der `` mysteriöse '' liebhaber von theophanu geistern emotionslos und absichtlos umher , ohne auch nur einen funken faszination beim leser auszulösen . fazit : wem an wahrer `` geschichte '' gelegen ist , der lasse tunlichst die finger davon - wer seichte unterhaltung wünscht , kann ja mal drüber nachdenken . und noch eine warnung für alle , die allergisch gegen bettszenen sind : hier wird viel privates aus dem kaiserlichen ehebett zum besten gegeben ... allzuviel .
wenn ich die rezensionen alle lese , muss ich ehrlich sagen , das die meisten leute die diesen film gesehen haben , eine ausserordentlich ausgeprägte fantasie besitzen . dieser film ist mit abstand das langweiligste und schlechteste film von jet li . einen menschen als einen sogenannten hund zu verkörpern ist in dem augenblick in die hose gegangen , als `` danny '' ( jet li ) im film anfing zu viele gefühle zu zeigen und eine intelligenz , die von jemandem der nur fürs kämpfen erzogen wurde , einfach zu hoch ist . darüber hinaus gibt es keine guten kampfszenen wie z.b . in kiss of the dragon , oder black mask u.s.w. , sondern hier wird dem zuschauer nur stupides hau drauf gezeigt ohne system dahinter . jet li sollte wieder mal eine ernster zu nehmende story zum hintergrund nehmen . hoffentlich sehen wir ihn demnächst nicht in einem film , wo er einen affen spielt der im jungel um sein recht nach bananen kämpft und mit menschen in stämmen ganze sätze sprechen kann , obwohl er doch keinen richtigen kontakt mit ihnen hatte . man man , hollywood .......
selbst für menschen , die sich nur ganz am rande mit dem thema veränderungsmanagement beschäftigt haben , ist dieses buch überflüssig . es bietet absolut nichts neues . weder in der theorie noch in der praktischen umsetzung . die aufmachung ist eine frechheit . riesige buchstaben , riesige absätze , die seiten meist nur zu 2/3 beschrieben und viele , bunte bilder ( oft seitenfüllend ) sorgen dafür , dass aus ca . <NUM> seiten normalem text ein buch von <NUM> seiten wird . dennoch kann ich verstehen das es sich gut verkauft , obwohl der preis jeder beschreibung spottet . nicht umsonst wird mit den zur zeit populären verkaufs-schlagwörtern `` prinzip '' , `` veränderung '' und `` erfolg '' hantiert . dieses buch ist so nötig wie ein geschwür im knie und wird in meiner persönlichen beliebtheits-skala noch hinter `` wie sie jede menge frauen aufreißt , obwohl sie häßlich sind '' eingeordnet .
ich hoffe , dass diese gesamte aggro-berlin-nummer in absehbarer zeit im sande verlaufen wird , wenn ihre fans das dreizehnte lebensalter hinter sich gelassen haben . erwachsenen menschen kann man diesen musikalisch belanglosen und textlich indiskutablen unfug kaum zumuten . hip hop ist ja gut und schön , aber dann doch lieber das original aus der bronx . ich frag mich ernsthaft , wer sich diese art von mucke kauft ? ?
nicht nur folgt edel dem schlechten beispiel von universal und buena vista und teilt die <NUM> episoden dieser exquisiten serie ( die das zdf jeweils im doppelpack ausstrahlte ) auf <NUM> dvd-boxen auf , um doppelt abkassieren zu können . nein , es fehlt obendrein der dänische originalton , was um so ärgerlicher ist , als ich `` forbrydelsen '' bei der tv-ausstrahlung nach der <NUM> . ( bzw . <NUM> . ) folge exakt auf grund der antiseptischen - und nicht sonderlich gelungenen - deutschen studiosynchronisation abgeschaltet habe . leider verfügt die dänische dvd-ausgabe ( <NUM> box mit <NUM> dvds ) nur über dänische und norwegische untertitel , so daß man als nicht dänisch sprechender mensch nicht einmal darauf ausweichen kann . also : daumen runter .
als die erste kuschelrock erschien , war es eine originelle idee ; sie war bepackt mit rockklassikern , popballaden und auch unbekannten stücken , die dennoch den zauber in einem geweckt haben . bis zur nummer <NUM> war alles in ordnung ; die mischung wurde zwar mehr als unkreativ und manchmal habe ich mich gefragt , was es soll alte songs wieder auf die neuen kuschelrocks zu bringen , aber das konzept lebte noch . damit scheint es aber vorbei zu sein . ähnlich wie bei den bravo hits dümpelt diese cd-sammlung nur noch vor sich her und hat gerade mal soviel stoff , um eine cd voll zu bekommen . mag sein , dass sich nun mal das musikgeschehen geändert hat und somit die musikszene viel vielspältiger geworden ist , als es in den 80er jahren war . aber das heißt nicht , dass man sagen muss : `` wir bringen alte hits rauf , dann kauft man sie noch ! '' was hat z.b . marcella detroit auf dieser combilation verloren oder destiny 's childs `` girl '' . ich hätte mir mehr gewünscht , dass man auch mal andere musiksparten aufgreift und sich an solche sachen wie nightwishs `` sleeping sun '' oder leaves ' eyes `` elegy '' rantraut , als alte klassiker wie `` what can i do to '' von the corrs wieder auszugraben . dazu muss man auch sagen , dass es mehr denn je nach geldmache aussieht , weil in abstand von zwei wochen kommt die neue bravo hits , die bravo black hits und auch noch die nächste dome platte auf den markt . aber wir sind ja keine geldmacher und halsabschneider ...
leider war ich sehr enttäuscht von paris je t'aime . ich liebe filme wie `` die fabelhafte welt der amélie '' , etc . doch in diesem film / in diesen filmen konnte ich nichts spezielles erkennen . das einzige was wirklich schön im film ist , sind die schönen bilder die von paris selbst zu sehen sind . dies ist wirklich immer wieder ein hingucker . leider sind die einzelnen filme teilweise so kurz und ohne handlung , das ich den film bereits in der hälfte abbrechen musste . schade , ich hatte mir bei den sehr namhaften schauspielern und regieseuren viel mehr erhofft .
arielle ist der beste disney-film aller zeiten . damit verbinde ich viele schöne erinnerungen . in der neuen version fehlt dem film jeder zauber ! warum wird ein film nach <NUM> jahren nochmal neu synchronisiert ? ist zwar recht ordentlich gemacht , aber leider mit den neuen stimmen ( und ohne ute lemper ! ) ein totaler reinfall ! ! ! ich will meinen film zurück ! ! ! sofort ! ! ! ist zwar unsachlich , aber hier gehts ums prinzip ! ich will meine version wieder haben !
also ich habe das album stripped von xtina ja noch ganz gut gefallen , und dachte das sie damit britney endgültig vom poptrohn verweist , aber seit dem album back to basics weiß ich , dass sie mit dieser art von musik britney gewiss nicht einholt . hoffen wir nur das unsere ohren bei dem nächsten versuch auch einen gesang und kein geschreie hören . also bitte bloß nicht kaufen ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
der klare sound ist dahin , die südstaaten-romantik flöten gegangen . wurde in den 80-ern noch mit schönen melodien und kreaitivität aufgewartet , besteht antenna nur aus unstrukturiertem rumgequietsche ohne herz . öde songs ohne melodie , eine atmosphäre wie in einer fabrik für konservendosen , der das öl ausgegangen ist ! nur pincushion , pch und breakaway gefallen durchaus .
hat eric clapton mit zunehmendem alter immer mehr seine neigung zu ... na ja sagen wir mal ... eher introvertierten alben ausgelebt , so ist das neueste werk von ihm schlicht und einfach einschläfernd . sämtliche lieder mäandern irgendwo zwischen pop und easy-blues umher und könnten auch von chris de burgh stammen . erschütternd schlechtes werk des altmeisters , dem doch znehmend die ideen auszugehen scheinen .
fünf jahre haben sich die produzenten zeit gelassen um einen neuen the crow comic vom zeichner james o barr zu verfilmen . fünf jahre in denen man eine gute story hätte schreiben können , gute schauspieler casten und einen guten soundtrack machen können . alles das ist bei the crow iv-wicked prayer bis auf das zweite nicht vorhanden . zwar hat man eine reihe von großen hollywood stars im film untergebracht angefangen von edward furlong der die hauptrolle bekam , david boreanaz der den bösewicht mimt tara reid als dessen begleiterin und als ganz besonderes gast dennis hopper . aber selbst diese hollywood größen können den film angefangen von einer schlechten story bis hin zu schlechter kulisse und sound nicht mehr rausreisen . zudem ist es mal wieder nicht gelungen etwas bonusmaterial bei dieser dvd hinzuzufügen und auch das verschwommene cover lädt nicht gerade zum kauf ein und lässt den film auch in dieser hinsicht wieder sehr im regen stehen . für alle die aber ihre the crow saga vervollständigen möchten ist dieser kauf wohl oder übel ein muss . hoffen wir nur , sollte es wirklich sein das es noch mehr comic verfilmungen von o barr s the crow büchern gibt besser werden als dieser .
eine `` weiße `` dokumentation die `` weißen '' sind die guten geschäftsleute hhahaha die latinos sind die dummen unberechenbaren killer einseitige , nicht der wahrheit entsprechende dokumentation .. einfach gesagt schlecht
das iced earth den weggang/rauswurf vom mat barlow nicht ohne weiteres überstehen würden , zeiugte ja schon das vorgängeralbum , denn wenngleich der ripper auch ein toller sänger ist , passt er definitiv nicht zu dieser band . doch beim letzten album konnte das teils tolle songmaterial das ruder noch einmal herumreißen , etwas , was dieses mal leider nicht passiert ist . uninspiriertes und langweiliges songwritting zieht sich über die gesamte spielzeit und iced earth sind nur noch ein schatten ihrer selbst . tim singt ohne jegliches gefühl , kreischt zu viel und kann -leider- auch nichts mehr retten . spannungsarm , öde , einfach nur 08/15-durchschnitts-power metal ohne gefühl und substanz . schade , ich liebte diese band einmal ....
für alle , die ernsthaft an der thematik taijiquan interessiert sind kann ich nur raten : finger weg ! für alle anderen gilt allerdings das gleiche ! und alle die nur mal schnuppern wollen was taiji ist , sollten sich lieber bei bekannten videobörsen im internet einige videos kostenlos anschauen . weder handelt es sich hierbei um eine häufig angewandte noch um eine aus einem der fünf familienstile ( chen , yang , wu , wu/hao , sun ) entliehene form . jason chang ist ein bekannter aber wenig talentierter lehrer . da er wohl in der masse der taiji-lehrer untergegangen wäre wenn er sich auf das lehren altehrwürdiger formen konzentriert hätte , entschloss er sich einfach eine neue form zu entwickeln und nannte sie großspurig `` infinite tai chi '' . diese form wird in diesem video gelehrt , falls man wirklich von lehren sprechen kann ... weder werden die einzelnen bilder bzw . formen genannt , noch genau beschrieben . er geht in keinster weise auf fehlerquellen ein , noch beschreibt er eine seiner formen nur mit einem wort . das einzige was man zu hören bekommt ist eine säuselnde frauenstimme mit wohl grauenhaften übersetzungen aus dem chinesischem , denn sinn haben ihre ausführungen in den wenigsten fällen , sie hätte man getrost weglassen können , da sie spätestens ab dem dritten bild einfach nur noch nerven und in keinster weise helfen . darüberhinaus sieht selbst ein taiji-leihe das chan eklatante fehler macht , die sämtlichen natürlichen energiefluss und damit dem sinn und zweck des taiji entgegenwirken . taiji ist ein synonym für fließende bewegungen . kein bild wird abgehakt und an ein anderes geheftet , alles verläuft fließend und ist wie die natur des windes oder des wassers . alles ist physiologisch sinnvoll wenn man es richtig macht . gelenke werden geschont , muskeln , immunsystem und atmung gestärkt ... chen allerdings würfelt wahllos schlecht abgeschaute bewegungen zusammen , ein bißchen yang , ein bißchen chen , hier noch etwas qigong , dann unterbricht er den fluss der bewegungen mittendrin einfach , nimmt haarstreubende stellungswechsel vor und behauptet dann das sei taiji . es geht weiter ... in eigentlich jeder chinesischen dvd zu dem thema wird einmal die gesamte form präsentiert , dann anschließend bild für bild bezeichnet , erklärt und anschließend meist noch auf deren anwendung oder potentielle fehlerquellen eingegangen . all das fehlt hier und verärgert durch sehr ungünstige kameraperspektiven nur noch mehr . das ist keine lehr-dvd sondern ein besseres werbevideo für jason chan , mehr nicht . und das zu dem preis . absolut katastrophal ! wer meint er könne anhand dieser absolut überteuerten dvd irgendwas über taiji lernen der irrt . ich kann nur empfehlen auf dvds des großmeisters chen xiaowang oder meisters chen zhenglei zurückzurgeifen . die sind jeden cent 10fach wert und trotzdem günstiger . hingegen das hier ist abzocke unwissender europäer , mehr nicht .
ich bin ziemlich enttäuscht von dem buch `` dem silber auf der spur '' : obwohl ich absolut kein fachmann für auto-union-rennwagen bin , habe ich in dem buch keine neuen erkenntnisse gefunden ! es gibt seitenlange beschreibungen über die jugend des autors in russland . es wird -zigmal beschrieben , warum und dass es in russland keinen motorsport gab und gibt . es gibt lange beschreibungen über die erfolglosen versuche , moskwitsch , zil usw . zu rennautos umzubauen . und es gibt diverse , seitenlange interviews mit personen , die angeblich etwas mit den auto-union-rennwagen zu tun hatten , schlussendlich aber kein einziges wort sagten , weil alles geheim sei .... bilder zeigen alle möglichen autos an allen möglichen orten , die aber absolut nichts mit auto-union rennwagen zu tun haben . über <NUM> seiten wird beschrieben wie der autor versucht , <NUM> ( zwei ! ) original-auto-union-zündkerzen zu besorgen . das kapitel endet mit dem satz : `` die zündkerzen habe ich aber nie erhalten '' . ausnahme : der bericht und das bild vom unfall eines auto-union-rennwagens . mein urteil : nicht empfehlenswert
abermals ein buch , das jeder kauft und in jeder auslage liegt , das aber die hohen erwartungen ( meinerseits ) dann unmöglich erfüllen kann . meine gedanken drifteten beim lesen immer wieder ab , was nicht an meiner unkonzentriertheit , sondern ganz einfach an dem buch lag . für mich ist es langweilig und ein bisschen zu naiv geschrieben . einige , wenige passagen waren schön , der rest eher zum gähnen .
dieser typ versucht aus allem kohle zu machen.raps auf hohem niveu ? dass ich nicht lache ! wer sich nur ansatzweise mit hip hop historie beschäftigt weiss das der möchtegern gangster niemals auch nur in die nähe des levels von savas , tone oder azad ( aus den alten zeten ) bewegt.die leute die meinen bushido sei der king kennen wahrscheinlich die wahren pioniere des deutschrap nicht.tone beispielsweise hat mehr lyrische vielfalt in einem track als bushido in einem ganzen album.also kiddies : guckt weiter mtv und viva und kauft weiter minderwertigen rap vom best german act .
auf dem ersten blick scheint die idee interessant zu sein , mit wirklich renommierten musikern wie bruford , levin , mcdonald usw . alte genesis-titel aus den frühen siebzigern neu aufzunehmen , dazu etwas royal philhamonic orchestra zur unterstützung und als beigabe einige neuere hackett-titel im vermeintlich analogem stil . aber beim hören der doppel-cd fällt schnell auf , daß die spannung der alten stücke völlig fehlt . das charisma des jungen peter gabriel und das rauhe arrangement der alten stücke ( auch im zusammenhang der früheren konzeptalben ) kann nicht ersetzt bzw . erreicht werden . für den genesis-liebhaber wird das hören mancher alten melodie sicherlich erfreulich sein , aber der hat auch die originale im cd-regal stehen und wird diese dann doch bevorzugen .
die ersten zwei folgen sind echt ganz gut . doch dann scheint dem regiseur das geld ausgegangen zu sein . mann wartet die ganze zeit das was passiert aber es tut sich einfach nichts . das die serie nicht kompett ist hat mich nicht gestört den ich hab sowieso nur 5-6 folgen angeschaut . hoffentlich wird die serie bald teurer damit ich die box verkaufen kann .
ich habe dieses buch als erstes gekauft welches sich mit diesem oder ähnlichen themen befasst . ich dachte ich bin einfach noch zu jung um es zu kapieren . jetzt einige jahre später habe ich es wieder versucht und das buch ist mir noch immer zu hoch . wer kein profi auf dem gebiet ist und auch keinen riesigen wortschatz hat wird sich wohl kaum einer auskennen . nicht zu empfählen ! ! !
ich habe mir als jane-austen-fan vor einiger zeit die bbc-verfilmung von stolz & amp ; vorurteil gekauft . bbc hat auch andere jane-austen-bücher sehr gut verfilmt und ich war gespannt auf diesen film . das gute zuerst : die rollen sind sehr treffend besetzt , kostüme und locations liebevoll ausgesucht . das war es aber auch schon : die deutsche synchronisation ist einfach nur schrecklich und weicht teilweise drastisch vom original ab . und das schockierendste : in der 2-dvd-version fehlt der komplette mittelteil und somit zentrale szenen in stolz und vorurteil ( der antrag von mr. darcy , jane in london , die reise von elisabeth etc. ) . personen , die das buch nicht kennen , bekommen einen völlig falschen eindruck von inhalt und dramaturgie bzw . können wahrscheinlich die beweggründe der agierenden figuren nicht nachvollziehen . fazit : finger weg von diesen <NUM> dvds ! lieber die 6er collection auf englisch kaufen ! ich ärgere mich total und möchte diese entäuschung anderen ersparen !
ich bin ein großer fan dieses genres ( horror ) , allerdings fällt ist film wirklich keinen euro wert . die handlungsabläufe sind zwar gut überlegt , wurden aber mehr als schlecht umgesetzt . das monster sieht auch nicht besonders toll aus . frage mich , wo man sich bei so etwas gruseln soll . ich empfehle lieber den griff zu superfilmen wie z.b . saw , the grudge , the ring etc .. mit den genannten filmen kann dieser film bei weitem nicht mithalten . ein stern ist daher berechtigt . schade für franka potente .
die scheibe ist ein unhörbarer witz . für mich eine der größten lachnummern der musikgeschichte , wenn man die vorgeschichte bedenkt ....
schon lange wissen wir aus der wirkungsforschung , dass pornografie nicht an sich , sondern nur in der verharmlosung von gewalt eine schädliche auswirkung auf die entwicklung von kindern und jugendlichen haben kann . daher fordern wissenschaftler wie der bamberger psychologieprofessor herbert selg auch eine differenzierung des begriffes . nichts davon ist in der oberflächlichen aneinanderreihung von reißerischen stories über berliner kids in diesem buch zu finden . stattdessen stellt man dort einen zusammenhang zwischen dem konsum von pornografie und straftaten her . mehrfach werden dinge behauptet , die durch das buch selbst widerlegt sind . so heißt es : `` <NUM> % der kinder und jugendlichen , die schon sehr früh sexuell aktiv waren , wünschen sich , sie hätten noch gewartet . '' ( s. <NUM> ) die quelle hierfür wird nicht präzisiert , hingegen sind mehrfach kinder zitiert , die ihren ersten sexualpartner als `` süß '' bezeichnen und es nach dem ersten mal immer wieder tun wollten - weil es ihnen offensichtlich spaß machte . an anderer stelle wird berichtet , wie offenherzig sich jugendliche vor anderen menschen ihren intimitäten hingäben - ein paar seiten zuvor wurde freilich noch behauptet , man würde jugendlichen pärchen gar nicht anmerken , dass sie eine sexuelle beziehung hätten , weil sie unter anderen menschen keinerlei zärtlichkeiten zeigten . die flüchtigen beziehungen der jugendlichen , ihren ständigen partnerwechsel , fassen die autoren zusammen mit : `` ein 'wir ' entsteht nicht . es geschieht eigentlich etwas bedeutungsloses . '' ( s. <NUM> ) dieses fazit darf einen nicht wundern , ist einer der autoren doch pastor und damit dem alten ideal einer auf dauer und nicht primär auf lust ausgerichteten beziehung verpflichtet . doch ist seine einstellung in der heutigen zeit noch mehr als wunschdenken ? alles , was nicht von langfristigen emotionen getragen ist , gilt den autoren als `` sexuelle verwahrlosung '' , ein begriff , den sie geradezu überstrapazieren . von falschinformationen abgesehen ( ein 36-jähriger macht sich nicht automatisch strafbar , wenn er ein verhältnis mit einer 15-jährigen hat , wie auf s. <NUM> behauptet ) wird auch kräftig gelogen , `` wissenschaftler und hirnforscher '' würden vor einer sexuellen verharmlosung mit `` verheerendem '' einfluss auf die gesellschaft warnen ( s. <NUM> ) - die autoren können dafür nicht eine quelle , nicht einen beleg benennen . ich möchte meine kinder nicht in jener `` arche '' wissen , die die autoren hier als anlauf- und betreuungsstelle für kinder bewerben , wenn sie dort mit suggestivfragen dieser art indoktriniert werden : `` wann kommt die richtige ? '' ( s. <NUM> ) das einzige , was uns dieses buch klarmacht ist , wie wichtig die frühe aufklärung von kindern über verhütung und verhütungsmittel ist , da sie , zumindest in sozial schwachen schichten , häufig schon lange vor der gesetzlichen schutzaltersgrenze , also unter <NUM> jahren , ihren ersten sex haben .
ich kann mich nur wundern , wie man so lied als traumhaft bezeichnen kann . es stimmt schon was bereits vorher gesagt wurde : hier fehlt die traumhafte komposition von einem tuomas holopainen komplett . das lied leiert in einer tour vor sich hin , und frau turunen scheint sich auch nicht besonders emotional zu beteiligen , klingt echt langweilig . an den aktuellen charts sieht man ja was die leute wirklich hören wollen ( nightwish von <NUM> auf platz <NUM> )
man benötigt schon vorkenntnisse um der schnellen abfolge der dialoge sinngemäß folgen zu können . man darf nicht erwarten alles zu verstehen , die wichtigsten sätze aus den dialogen werden aber vermittelt und können in pausen nachgesprochen werden . persönlich ist mir eine cd mit booklet zu den gesprochenen texten lieber .
vielleicht stellt diese aufnahme technisch eine referenz dar . jedoch vom ausdruck und vom inhalt der motetten ist beim anhören der stücke weniger als null zu `` spüren '' . es wird mathematisch runtergespult , was eben laut noten dasteht . homophone stellen werden mit höchstem bedacht auf gleichklang im chor statisch hingestellt ohne jede flexibilität oder das achten auf den zusammenhang im text und der musik . das bild des eisblocks drängt sich auf . das bewirkt zwar den heute für `` historisierende aufführungspraxis '' stehenden durchhörbaren klang , ist aber meiner meinung nach <NUM> % von dem entfernt , was der heinrich schütz mit den motetten aufgrund seines glaubens zum ausdruck brachte . das tempo `` steht '' während der stücke , es erscheinen kaum veränderungen , die eine musikalische geste hervorbringen könnten . die noten erscheinen wie abgespult , viel zu schnell . ohne entspannungen oder sich zeit lassen um eine neue phrase zu beginnen , was der text und musik erfordern würden . auch dynamisch gibt es außer an phrasenschlüssen keine bemerkbaren unterschiede . was soll das ? hat jemand der beteiligten überhaupt die möglichkeit in erwägung gezogen , dass der text `` unser keiner lebet ihm selber '' am kranken- und sterbebett von magdalena schütz , seiner einzigen frau , gebetet wurde ? die absolute lieblosigkeit , mit der das stück `` musiziert '' wird , spricht dagegen . und es gibt auch heute noch menschen , die mit diesen stücken ihre tiefsten glaubenserfahrungen verbinden , die texte und ihre umsetzung sind keinesfalls nur `` barocke glaubensinnigkeit '' . doch wer soll bei dieser aufnahme nachvollziehen können , was da an teilweise unbegreiflichen dingen ausgesprochen wird ? wer soll im affentempo den unendlichen reichtum an polyphonen gebilden nachempfinden können ? die motetten sind zum ersten und allerwichtigsten aussagen über den christlichen glauben und nicht in erster linie arbeitsfeld für eine , wie ich meine , völlig überdrehte darstellung von chortechnik . am besten bleibt es , diese unübertreffbare herrliche musik selber zu singen oder sich in einer kirche anzuhören . wo sind wir angekommen ? es ist unbegreiflich , dass diese aufnahme überall in den höchsten tönen gelobt wird . hört überhaupt noch jemand zu oder wird nur bei den cd-covern auf die namen und label geschaut ? in allen rezensionen ist von klang die rede , nirgendswo von geistlicher chormusik . zum glück hat heinrich schütz den titel selber vorgegeben . doch das machwerk auf der cd ist keine musik , noch weniger geistliche chormusik , dafür jede menge zirkus .
so breit wie in dem video zu `` you can get it '' war dieter bohlens grinsen schon lange nicht mehr . kein wunder bei dem vielen geld und den platinplatten , die er mit hilfe seines neuen schützlings wohl bekommen wird . die vergangenheit hat gezeigt , dass man dieter bohlen niemals unteschätzen darf , er hat wirklich einen untrüglichen sinn für geschäfte . ebenso darf man den musikgeschmack der deutschen nicht überschätzen , denn der dieter schreibt eigentlich immer wieder die gleichen songs in einer anderen verpackung . das er sich dabei mit dem englisch-vokabular eines schülers der <NUM> . klasse begnügt ist auch schon bekannt . dieter bohlen macht musik-fastfood , dass bei der menge ankommt . ich möchte nicht bestreiten , dass `` you can get it '' einen gewissen unterhaltungsgrad besitzt und die stelle an der bohlen so hoch singt gewiss ganz witzig ist ( eher unfreiwillig komisch ) . zudem hat mark medlock wirklich eine tolle , außergewöhnliche stimme die das ganze an manchen stellen noch rausreißt . alles in allem ist `` you can get it '' aber ein song der schon tausendmal da war mit einem text bei dem sich mein magen umdreht . <NUM> sterne gebe ich für medlocks stimme . ich hoffe nur , dass mark medlock sich irgendwann emanzipiert und mit eigenen neu rauskommt auch wenn er dann kommerziell vielleicht nicht mehr so erfolgreich ist wie mit dieter bohlen .
wie gut , daß es sie gibt , die unterschiedlichen geschmäcker . ich las und las mich durch quälendlangweilige seiten , konnte vieles überspringen weil es sich wiederholte mit kleinen abwandlungen und erwartete endlich die spannung , die aber bis zum phanasielosen schluss nicht kam . john war einfach zu naiv und fast dümmlich dargestellt , als das es noch glaubwürdig war . tut mir leid , kann ich wirklich nicht empfehlen !
das ist wohl der neue western ( <NUM> ) . edel ausgestattet , mit topstars ( costner , duvall , bening ) besetzt . aber neben den schönen bildern gibts eine langweilige story . die meiste zeit wartet man auf den showdown , der lediglich eine wilde ballerei ist . und die vorhersehbare liebesgeschichte scheint kein ende nehmen zu wollen . sie zieht sich dermaßen in die länge , dass man den eigentlichen kern fast vergisst : ein mann muss tun , was ein mann tun muss , und keiner darf ihm sagen , was er tun soll . daneben gibts noch unerschütterliche männerfreundschaften , die so lange andauern , dass man sich sogar gemeinsam zur ruhe setzt und einen saloon aufmacht .
was für eine enttäuschung ! da freue ich mich wie bolle auf die dvd , da das konzert der hammer war ! die stimmung kommt nicht rüber , der cut nach den einzelnen lieder zu krass , viel zu wenig songs , der schluß einfach aus und tschö ! nee , das war nix , jungs ! das könnt ihr viel , viel besser ! ! ! wirklich live sind die jungs wirklich spitze , deshalb nicht abschrecken lassen , sie können es viel , viel besser ! auf ein neues !
shirley maclaine verfasste mit diesem buch über den jakobsweg und über ihre wanderung nach santiago de compostela eine geheimnisvoll-mysteriöse reise in die vergangenheit der menschheit . die geschichte , die sie erzählt , hat intuitiv verständliches und zugleich wissenschaftlich abstruses . und man fragt sich bei der lektüre , ob man über ihr auflebenlassen alter menschlicher mythen nicht ins phantastische abirrt , oder ob ihr buch tiefste menschheitliche wahrheiten bewegt . denn zum eigentümlichsten ihres buches gehört , welche geister und personen sie erscheinen lässt , mit welchem neuzeitlich zeitgeistlichen denken sie als absolutem wissen hausieren geht . denn man kommt - als ein beispiel - bei der lektüre schnell zu der frage , ob unser heutiges genetisches wissen mit künstlicher genveränderung und dna-analyse sich tatsächlich als der schlussstein des wissens mit platons schilderung des ungeteilten , androgynen menschen im paradiesischen zeitalter überein zu bringen ist . so als wäre unsere zeit auf dem gipfel schöpferischer weisheit angelangt . wohl doch eher nur eine vermessenheit dieser zeit ! wie viele vor uns , die glaubten , am ende des wissenkönnens angelangt zu sein . insofern muss man bei diesem buch sicherlich einige einschränkungen in der glaubwürdigkeit machen , zumal die schilderungen nicht wissenschaftlich nachprüfbar sind , sondern allenfalls als mythen der menschheit der intuitiven wahrnehmung und plausibilität des einzelnen anheim gestellt bleiben müssen . dennoch kann man das buch mit einem gewissen gewinn lesen , zumal als zeugnis einer menschlichen fantasie , die die welt mythisch auflädt und sich in geschichten und gesichten der weltgeschichte wohl fühlen will - und sich gerne dort einrichtet : weil in allem ein unwahrscheinliches , unwahrscheinlich anregendes buch , das einen erstaunt und zum nachdenken bringt . meine bewertung generell lautet : <NUM> sterne = absolut herausragend ( weltliteratur oder tendenz zu weltliteratur ) ; <NUM> sterne = sehr gut , sehr zu empfehlen ; <NUM> sterne = wirklich gut , zu empfehlen ; <NUM> sterne = lesenswert , aber nicht ganz überzeugend ; <NUM> stern = abzuraten .
das positive an diesem kleinen heftchen ist , dass es ein paar sehr gute verweise auf andere nachschlagewerke und vor allem nützlich internetseiten beinhaltet . am ende eines jeden ( sehr kurzen ) kapitels sind meist regeln zusammengefasst , die dem angehenden lehrer im geiste haften bleiben sollen . damit hört es dann aber auch schon auf . alles ist extrem kurz gehalten . jedesmal , wenn man denkt : `` oh , jetzt kommt etwas , das hat mich schon immer interessiert ! `` ... , verweist der autor auf andere bücher oder bricht schlicht und ergreifend ab . alles in allem ein netter zeitvertreib für nicht mehr als <NUM> minuten . ein heft , welches kostenlos an schulen bereitliegen müsste .
hallo , auch wenn ich bei den fans in ungnade falle , aber humbug ist `` humbug '' . die scheibe ist kein würdiger nachfolger zu favourite worst nightmare oder dem erstling whatever people ... sorry , aber von lahmen oder gar keinen melodien , songs ohne drive und streckenweise sogar langweiligen arrangements kann man nicht behaupten , dass sie sich zu einem gelungenen und in sich stimmigen album geformt haben . schade , ich hatte mich so darauf gefreut - schließlich sind die beiden ersten scheiben 1a spitzenklasse . zwei sterne für `` crying lightning '' , `` dance little liar '' und das artwork . fazit - auf das nächste album warten und zwischenzeitlich the last shadow puppets probieren , die sind nicht schlecht .
war das erste linkin park album noch schlichtweg genial , ist der nachfolger leider nur ein fader aufguß . zwar orientieren sich die tracks stilistisch an dem vorgänger und nicht am reanimation album ( welches mindestens genauso unnötig war wie fear factorys remanufacture ) , doch hat man stets den eindruck sich die b-seiten des ersten werkes anzuhören . nun `` quality for money '' bekommt man hier nicht und bei einer gesammtspielzeit von 35,5 min dürfte auch die `` quantity for money '' eher dürftig ausfallen . noch ein track weniger und man könnte sich von der spielzeit her mit slayers reign in blood messen . welches aus der sicht von linkin park jedoch so weit über ihnen ist , dass sie es auch durch aufeinanderstapeln aller verkauften hybrid theory cds nicht erreichen könnten !
höre sarah wirklich gerne und ich hatte mich so sehr auf das album gefreut aber ich muss ganz ehrlich sagen sie kann es viel besser . habe das album angehört , aber ich glaube noch mal wird es nicht passieren . under my skin , und ižll kiss it away sind die einzigen lieder die mir gefallen der rest na ja.sorry sarah ....
das booklet zerschnitten , die letzten drei titel laufen nur mono , einen sehr guten zustand stelle ich mir anders vor !
`` wrong turn <NUM> `` hatte ja noch einen abendlichen unterhaltungswert und auch schauspielerisch ging der film ganz gut durch . die maskenbildner hatten auch bei den `` hinterwäldlern `` gute arbeit geleistet . `` wrong turn <NUM> `` aber ist das allerletzte . da ist ja die `` augsburger puppenkiste `` noch unterhalsamer . grottenschlechte schauspieler , lachhafte mutantenmasken und die dümmste story der welt . dumme sexszenen geben dem ganzen schrott noch den rest . aber hauptsache der videothekinhaber hat wieder ein paar leihgebühren verdient , denn alle denen der erste teil gefallen hat , fallen genau so darauf herein , wie ich . wie gesagt bei `` hills have eyes <NUM> `` war es auch nicht viel besser , aber diese fortsetzung ist der absolute tiefschlag im horrorgenre . da gucke ich mir lieber noch einmal `` the decent - abgrund des grauens `` an . für mich einer der besten horrorfilme in diesem jahr . bin auf diese fortsetzung gespannt .
.... so zumindest sieht es im ganzen film aus , den jeder der hauptdarsteller hat blendend weisse zähne wie nach einer professionellen zahnreinigung . dies ist nur einer der punkte wo ich während des films leicht schmunzeln musste . kurios waren für mich auch die aspekte das innerhalb kürzester zeit sämtliche klimazonen durchschritten wurden und es bei jedem stamm einen dolmetscher gab der sofort der anderen sprache mächtig war . ich bin wie hier erwähnt bestimmt kein geschichtsprofessor und gebe dem verfasser besagter rezension auch teilweise recht . den wenn man in einem roland emmerich film nach fundierten hintergründen und historischer genauigkeit sucht ist man sowieso falsch gewickelt . das habe ich auch nicht erwartet und deshalb könnte ich im normalfall auch über oben genannte punkte problemlos hinwegsehen . aber leider ist das was ich mir von dem film erwartet habe auch nicht der fall , den 10.000 bc ist nicht annähernd so unterhaltsames popcornkino wie independence day , godzilla oder the day after tomorrow . mehr als besagtes popcornkino erwarte ich bei einem emmerich film nicht und bisher war das auch immer der fall , aber 10.000 bc ist alles andere als unterhaltsam . die geschichte spielt in der mittelsteinzeit und der held unserer geschichte heisst d ` leh der bei einer mammutjagd eines der gewaltigen tiere alleine zur strecke gebracht hat . dafür erhält er den weissen speer der ihn als führer des stamms ausweist und ein anrecht auf seine große liebe evolet gibt . bald darauf wird der stamm überfallen und viele menschen des dorfes werden als sklaven verschleppt . da unter ihnen auch evolet ist macht sich d ` leh mit seinem ziehvater an die verfolgung um seine große liebe zu befreien . das wars auch schon mit der handlung und eigentlich reicht die dürftige story auch bei einem emmerich film . leider ist das ganze aber nicht sehr spannend umgesetzt worden und auch die effekte wirken an manchen stellen nicht auf höhe der zeit . die pyramiden und auch die mammutjagd sind beeindruckend , im vergleich dazu wirkt aber zum beispiel die animation des säbelzahntigers sehr billig . alles in allem ist 10.000 bc wenig unterhaltsames popcornkino das auch nur teilweise mit den typischen emmerich effekten punkten kann . ich bin wie gesagt keiner der bei einem emmerich film nach großer logik sucht , den dazu gibt 's andere filme aber ich will gut unterhalten werden und das ist hier nicht der fall . der film schafft es nicht den zuschauer in seinen bann zu ziehen und mit einer spannenden handlung zu fesslen . die einzel dvd ist in sachen bild- und ton absolut auf der höhe der zeit , aber mehr auch nicht . bonus gibt 's auf der einzel dvd gar keins , aber dafür gibt 's ja auch ein gut ausgestattetes steelbook . schade eigentlich um den film , den hier wäre genügend potential vorhanden gewesen einen großen und vor allem unterhaltsamen kinofilm zu machen . leider kam nur ein mittelmässiges und wenig spannendes steinzeitspektakel heraus .
nicht dass ich nach so langer zeit noch auf das dritte album gewartet hätte , aber portishead hat mit dummy nun mal mein leben verändert und mir neue musik-dimensionen erschlossen . dafür bin ich ihnen heute noch dankbar . aber die zeit läuft weiter und zeit bedeutet eben auch veränderung . so hat sich mein geschmack verändert , ich habe mich entwickelt . trotz alledem gefällt mir dummy heute noch , es ist zeitlos und einzigartig ! nichts davon ist third . portishead klingen hier wie eine x-beliebige band , nichts mehr zu hören von den einzigartigen samples früherer zeiten . belanglos und uninspiriert .
. . . wie ein wirklich talentierter sänger wie mm sich mit solchem material weit unter wert verkauft und leider auch verkaufen lässt . einer , der sogar von joe cocker für seine soulstimme gelobt wurde , lässt sich hier mit bohl'schem weichspülersound missbrauchen . einer , der mit solcher inbrunst you are so beautiful gesungen hat , darf sich für so eine belanglose dudelei nicht hergeben ! was wohl joe cocker jetzt über ihn sagen würde ? alle wundern sich , warum die dsds superstars auf internationaler bühne keinen blumentopf gewinnen . songs wie dieser hier sind die antwort . man stelle sich vor kelly clarkson , leona lewis oder gar paul potts , die ja allesamt gewinner von castingshows waren , würden sich für solch einen schund hergeben . . . kein hahn würde nach ihnen krähen . mark , befreie dich von dieter bohlen und folge deiner soulstimme !
naja , meine freundin hat scih das buch gekauft und an einem tag im zug durchgelesen . also nahm ich es mir , sie wollte ja mit mir nicht darüber sprechen ... ... ich weiß warum . vom ganzen medienhype geblendet hatte ich ein wahrhaft bahnbrechendes werk über das neue selbstverständnis der jungen frau erwartet , aber gelesen habe ich nur eher oberflächliche sexualphantasien einer etwas oberflächlichen autorin . die autorin roche beschriebt die gedankenwelt einer jungen frau , die wegen einer operation am po ( oje , wirft amazon die rezension jetzt raus ) im krankenhaus liegt und dort zeit hat , über ihre praktiken und einstellung zur sexualität an sich zu überdenken . sie vermag dabei in der ersten hälfte des buches , mit sehr bemerkenswerten schilderungen und einer etwas ... gewöhnungsbedürftigen wortwahl den leser zu bannen ( sofern er nicht zu angewidert ist ) , wird aber später immer flacher , zumal man sich schnell auf das niveau herblässt und sich nciht mehr so schnell verwundern lässt . ob die wortwahl , die zu oft in die gossensprache abrutscht , dabei aber eher authentisch wirkt , ein gezieltes mittel zur lesereinschüchterung ist oder aber nicht , muss sich jeder selbst überlegen . mich hat das buch in der ersten hälfte amüsiert ( ich ferkel , ich ) , später eher gelangweilt . mein ding war es nicht , aber da wird jeder anders stellung zu beziehen . fakt ist für mich , dass das buch von roche kein großer wurf ist und von den medien etws über den durst gelobt wurde . <NUM> sterne für die lacher , die ich zu anfang hatte .
also es tut mir ja leid , der film ist sowas von schlecht . ich habe noch nie eine so billige und miese kopie des ersten teiles gesehen . sei es die szene wie sie aus einem pool steigt ( genial im ersten teil von d. richards ) oder die dreier liebes-szene oder die `` anklage '' an den schwiegervater wegen vergewaltigung ! ja sogar die `` überraschenden '' wendungen sind kopiert worden vom original . was erschwerend hinzukommt , ist die tatsache , das die deutsche synchronsprecherin von neve campbell hier bei sarah laine zum einsatz kommt . und diese rolle hat genau die gleiche funktion wie im ersten teil neve campbell . also wie gesagt , es tut mir leid , aber bleibt lieber beim original . der ist wirklich um längen besser .
dieses album ist aus meiner sicht unbeschreiblich mies . das einzig erträgliche an der platte ist das intro . aber keiner der anderen songs ist akzeptabel . ich frage mich , wie eine band , die zu so großem wie ihrem ersten album oder toxicity fähig war , es hinbekommt einen solchen müll auf den markt zu bringen . und dass sie aus ihrem songmaterial nun <NUM> auch von der länge her noch dürftige alben machen , ist schon ziemlich kommerz ( soad stand ja mal für das gegenteil davon ) , aber daron malakian hat diese teilung auch noch ganz schön fadenscheinig begründet : wenn zu viele songs auf einem album sind , finden angeblich nicht alle genug beachtung . diese begründung ist so fadenscheinig , dass jeder sie sofort durchschauen kann . was mich noch stört : warum singt daron malakian so viel ? serj tankian ist einer der genialsten sänger aus dem metal-bereich , daron malakian hingegen hat eine fürchterliche stimme . alles in allem hätte ich diesem album lieber <NUM> oder weniger sterne gegeben , aber das geht ja nicht . system of a down hatten sich meiner ansicht nach von einem genialen ersten album über eine sehr gute zweite platte zu einem immer noch ordentlichen dritten album vorgearbeitet . ich hatte befürchtet , dass sie so weitermachen und `` mezmerize '' nur mittelmäßig ist . aber mit so einer katastrophe hatte ich nicht gerechnet .
in dem autobiographischen roman `` crazy '' von benjamin lebert geht es um das erwachsen werden mit all seinen ecken und kanten . die verschiedenen charaktere sind sehr gut dargestellt und wenn man ein junge ist kann man sich sicherlich irgendwo wiederfinden . als mädchen ist es schon schwieriger zu verstehen und zu begreifen warum und weshalb sie etwas tun . die charkatere sind alle um die <NUM> jahre alt und versuchen den sinn des lebens zu finden , wie auch den `` faden '' , den man dafür braucht .
ich hab mich auf die cd riesig gefreut , aber das resultat is mehr als enttäuschend.fast immer die selben flows un beatz.keine abwechslung wie bei world of mouf z.b . `` growing pains '' , '' move bitcht '' und '' roll out . `` sein rap hat auch irgentwie nachgelassen , hätte er die featurings mit <NUM> , usher etc . drauf getan wär das album wesentlich besser , aber so ...
ein weiterer roman der chronik-reihe ... ein weiterer tiefschlag hohlbeins . insgesamt ähnelt dieses buch wieder stark seinen vorgängern . der normale verlauf eines jeden chroniken-buches scheint zu sein , das abu dun sich merkwürdig verhält ; andrej die hälfte der zeit nicht weiß , warum er das tut , was er tut ; er einen großteil seiner kräfte einbüßt und deshalb mindestens dreimal auf jeder buchseite erwähnt wird , das seine verletzungen schlecht heilen und als letztes ist es unvermeidlich , dass ein übermächtiger gegner , der unbesiegbar scheint , auftaucht . dazu kommen logik-fehler , denn sollte jemand übermenschlich schnelles wirklich blitzschnellen schwertschlägen , nicht aber dem tritt eines pferdes ausweichen können ? abgesehen davon ist dieses buch auch sprachlich nicht das , was man von hohlbein erhofft . sein unverkennbarer stil trägt einen zwar durch das buch , aber die häufigen wiederholungen wirken dennoch ermüdend . dreimal `` die ungleichen gegner '' in zwölf zeilen dürfen einfach nicht vorkommen , jeder deutschlehrer verspürt den wunsch , den rotstift zu zücken . woher dann der zweite stern kommt ? nunja , endlich passiert mal eine der sachen , auf die der chronik-leser seit anfang der reihe wartet . hätte hohlbein dies nicht aufgelöst , hätte man eine negative anzahl an sternen verteilen können .
wer martial-arts liebt , sollte sich lieber ong-bak oder the revenge of the warrior mit tony jaa ansehen . nach einer knappen halben stunde habe ich mich gefragt : kommt da noch was ? ? kaum vernünftige kampfszenen , da muss man wirklich lange drauf warten , bis sich was tut . nur wer wirklich geduld aufbringt , kommt für gute kampfszenen halbwegs auf seine kosten . aber wer die beiden erst genannten filme bereits gesehen hat und sich nun erwartungsvoll auf `` born to fight '' - von den machern von ong-bak - freut , wird enttäuscht.dieser film ist nicht ansatzweise so gut wie die filme mit tony jaa .
also ich halte mich kurz : diese deutsche version ist sowas von unzumutbar geschnitten mich würde es wundern wenn irgendjemand den film noch versteht.das einzig gute an dieser fassung ist das cover ^_^.das wars aber auch schon . uncut : 10/10 punkten kj-version : 0/10 punkten also mein tipp : unterstützt mal ein bisschen die wirtschaft in österreich . : -d
um es gleich vorweg zu sagen - ich habe den bildband wieder zurückgehen lassen . die bilder sind von den motiven her wunderschön , die vogelperspektive ermöglicht mehr als unübliche aufnahmen . allerdings wird die qualität der bildwiedergabe den ansprüchen nicht gerecht , insbesondere von national geographic hätte ich mir besseres erwartet . ein nicht unerheblicher teil der bilder ist extrem grobkörnig , man kann fast die pixel zählen .
schliesse mich allen an die den film schlecht bewerten . hört sich spannend an , ist aber der grösste dreck
erkennt man den `` wahren helge-schneider-fan '' daran , dass er alles von ihm von vorneherein toll findet ? helge schneider entzweit die deutschen schon mal in zwei ziemlich gegensätzliche lager : die `` möger '' und die `` unmöglich-finder '' bzw . `` nichts-damit-anfangen-könner '' . die gruppe der möger wiederum ist aufgrund seiner vielseitigkeit aber auch nochmal in verschiedene gruppen eingeteilt - manche schätzen herrn schneider nur als jazzmusiker , manche finden `` katzenklo '' und `` käsebrot '' urkomisch , manche mögen die bücher und die filme ... ich gehöre zu denen , die sich besonders über den `` clown '' helge schneider kaputtlachen könnten . aber auch bei den live-auftritten ist es auffällig , über was die zuschauer lachen , wer was wann lustig findet . auf jeden fall ist er nicht für jeden gleich komisch und das ist gut so . `` die memoiren des rodriguez faszanatas '' haben mich kaum zum lachen gebracht . es hatte längen , wirkte auf mich lieblos und schnell dahergeschrieben . schade eigentlich . `` globus dei '' hat mir besser gefallen .
ganz klar tna die offizielle konkurrenz zur stärksten wrestlingliga wwe ist im kommen . immernoch im schatten der wwe ist es der tna gelungen einige superstars von der konkurrenzliga abzuwerben , ( kevin nash , sting , kurt angle , steiner brothers etc ... ) und auch sehr ordentliche pay-per-views auf die beine zu stellen . vorteil der tna hier gehts direkt zur sache , während man bei world wrestling entertainment mehr wert auf eine gute show legt , versucht man bei tna das augenmerk mehr auf die action und härte zu legen . was auch in einigen matches durchaus gelingt . ganz klar die tna ist die härtere und meiner meinung nach auch spektakulärere liga . auch in final resolution geht es nicht gerade unblutig zur sache . spektakuläre sprungeinlagen und waghalsige stunts sind garantiert . ein grosses lob geht auch an die damen die sogenannten `` knockouts '' . habe selten so gutes damenwrestling gesehen , bei der wwe sind die sog . `` diven '' mehr was fürs auge aber hier gehts schon deutlich härter und besser zur sache . sehr zu empfehlen die matches von awesome kong gegen gail kim . aber das nur am rande . ich denke die tna hat in ihrer erst kurzen geschichte schon was gutes auf die beine gestellt , allerdings sollte man mehr davon frei im deutschen tv sehen können , so würde man noch mehr fans gewinnen und irgendwann könnte die tna vielleicht sogar die wwe als stärkste liga ablösen . die dvd ist gut gestaltet nur schade dass das bild nur in 4:3 verfügbar ist , und auch die deutschen kommentatoren sind mehr als nervtötend und könnten etwas sprachtraining gebrauchen . aber am schlimmsten ist die bildqualität , das bild ist körnig und bei schnellen bewegungen verwischt es leicht , sodass man fast nichts erkennen kann .... also das ist wirklich ganz schwach . die bound for glory bieten weitaus die bessere bildqualität . ich kann nur jedem abraten sich die dvd zu holen das ist bild ganz schwach .... naja trotzdem <NUM> sterne für die gute show , denn tna rockt ....
also es fällt mir schon sehr schwer , nur ein gutes haar an dieser dvd zu lassen . daher komme ich gleich zum einzigen positiven punkt dieser dvd . man darf sich an einigen seltenen orginalaufnahmen erfreuen und auch eine sehr schöne aufnahme der `` black <NUM> '' aus england aus einem begleitflugzeug in farbe mit tollem db605 sound ist dabei . aber einem echten bf109 liebhaber ist es fast unmöglich sich den kommentar der dvd zu gemüte zu führen . die bilder passen sehr selten zu dem kommentar . man sieht g versionen wärend gerade über die einsätze der legion condor in c versionen gesprochen wird . desweiteren hat man das gefühl , dass die autoren der dvd keine ahnung von der messerschmitt hatten . falsche waffen , falsche motoren und falsche erkennungsmerkmale werden in alle möglichen versionen `` gewurschtelt '' so dass man in die fernbediehnung beißen möchte . nach der kurzen anmerkung das es eine g version gab wird der rest der entwicklung mit dem satz abgehandelt : `` dann kamen noch k , h und t varianten '' keine nähere erläuterung ? ! bis auf die bewegten bilder ist jedes durchschnittsbuch um welten besser , wenn es um die versionen und die technik geht .
eines vorweg : ich mag johann könig und habe mich über `` ohne proben nach oben '' schlapp gelacht . aber was johann mit seinem neuen programm abliefert ist wirklich unter aller - und vor allem : unter seiner würde . uralte halbpointen , teilweise noch aus seiner 1live zeit sind nahezu die einzigen schmunzler . ich stehe auch schon seit einigen jahren regelmäßig auf der bühne . pausen zu setzen ist wichtig und für königs programm unentbehrlich . aber hier ist kein roter faden , kein witz oder esprit zu finden . kein charme . ich wäre sicherlich zur hälfte des programms gegangen . die zwei sterne sind nur für das schöne ( und unterhaltsamere ) bonusmaterial und die liebevolle aufmachung . fazit : das ist höchstens was für hardcore-fans . leider ...
nachdem ich mich durch die positiven rezensionen für diese dvd entschieden habe , muß ich sagen , dass sie ziemlich enttäuschend war . ich trainiere regelmäßig mit fitness dvd 's und habe dabei sehr gute erfahrungen gemacht . hier hingegen ist die hintergrundmusik nervig und die zusammenstellung der übungen einseitig und langweilig . dies ist eindeutig ein fehlkauf gewesen !
hab ihn jetzt auch von vorne bis hinten geschaut und fand ihn eher langweilig . weder grusel , schocks noch großartiger splatter sind hier vertreten . anfangs baut er wirklich eine recht akzeptable atmosphäre auf , welche sich dann aber wieder nach der ersten zombiesichtung in luft auflöst . alles in allem ein wirklich lahmer film , der vielleicht 2-3 gute szenen aufweisen kann . eine szene ist besonders hart , obwohl kein splatter drin vorkommt . die , die sich den film ansehen werden , werden vielleicht erkennen , welche szene ich meine . die zombies an sich gehen schon in ordnung und sehen auch recht gut aus , aber das rettet den film einfach nicht .
der schlechteste jurassic par film aller zeiten ! die dinos sind voll schlecht- warum gibt es einen spinosaurier ? in <NUM> und <NUM> kam er doch auch nicht vor ! ich glaube nicht , das die ingen typen noch einen von den monstern züchten ! und wo der rex gegen den spino verloren hat taucht er nicht mehr auf . gab es nur einen rex auf der insel ? wenn im 4ten teil , der bald kommen soll , ein rex ist , ist <NUM> auch schlecht ! der rex scheint im 3ten ausgestorben zu sein ! außerdem durchbricht der spino einen stromzaun ( oder war kein strom mehr drin ? ) , aber nicht eine holztür ! außerdem scheint er schleichen zu können- ohne einen laut steht der spino vor eric und alan grant- man hätte doch das aufstampfen der füße hören müssen , bei so einen großen tier ! wie bei weißer hai- 1-2 gut , <NUM> schlecht !
zum film : der hauptdarsteller des films entführt mit seiner frau ein baby welches bei dieser aktion leider stirbt . er kann die tat aber nicht für sich behalten und erzählt es somit der jungen erwachsenen tochter seines chefs weiter , welche sich aus langeweile ( ? ) als prostituierte betätigt .. ich mag independent-filme , aber dieser film ist einfach nur grottig . der zuschauer wird <NUM> minuten mit ewig langen momentaufnahmen gelangweilt ( und angeekelt ) die einfach nur ermüdend sind . während des films musste ich unweigerlich an den hurz-scherz von hape kerkeling denken : nicht alles , was als kunst daherkommt ist auch welche , oft ist es auch einfach nur müll . die filmmusik ist größtenteils unpassend , es gibt szenen im film die einfach nichts zum film beitragen und überflüssig sind . die so hoch angepriesenen , ach so ausdrucksstarken bilder sind ermüdend und man fragt sich , nachdem man nun <NUM> sekunden lang eine mauer gesehen hat ob dem regisseur nun endgültig die ideen ausgegangen sind . dass ein langsamer film sehr gut sein kann zeigt z.b . kubrick in seinem film `` <NUM> : odyssee im weltraum '' . wie man es besser nicht macht zeigt `` battle in heaven '' , der in der übersetzung wohl besser `` krampf im himmel '' heißen sollte .. ich habe mir den film bis zum ende angesehen und bin maßlos enttäuscht .. das geld hätte ich besser in etwas anderes investiert .
dieses album hat nichts von dem , was bizarre ride ii the pharcyde oder labcabincalifornia auszeichnet . schon der erste track war ein schock : bongogetrommel und unsinniges gefasel über dope . es folgen lauter uninspirierte tracks .
will den jetzt jeder schüler sänger sänger werden ? ? ? einfach nur peinlich , trifft keinen ton , und das video toppt alles.vielleicht ist er als schauspieler geeignet aber nie als sänger . ein möchtegern , wenn die messlatte mittlerweile schon so tief is kann ja jeder einen song aufnehmen und kommt damit in die charts .
für zeitgenossen , die sich in der französischen kulturszene auskennen , mag das name-dropping , die aufzählungen von clubs und bars sowie der personen , die der erzähler dort trifft , möglicherweise interessant sein . darüber hinaus ist das produkt ein sprachlicher müllhaufen , in dem , sehr selten , eine treffende formulierung aufblitzt . ich habe mich selten bei einem zeitgenössischen roman derartig gelangweilt . beigbeders glänzende analyse der szene in einer werbeagentur ist und bleibt ein wichtiges buch . was er danach veröffentlicht hat : rezeptfreie schlafmittel .
dieses buch hat mich absolut gefesselt ..... endlich mal was anderes . auf so etwas habe ich lange gewartet.ich hoffe da kommt noch mehr . ich kann es nur weiterempfehlen .
einige kennen doch sicher die alben a la : das london symphony orchestra spielt hits der beatles . heraus kam furchtbares zeug . nun covern diese herren teils ausgezeichnete orchester-filmmusik ( weshalb eigentlich ? fällt ihnen nichts eigenes ein ? ) und dabei heraus kommt ebenfalls furchtbares zeug : ohne charme und witz , nur nervig und dem original stets unterlegen . wer braucht solch einen unsinnigen , uninspirierten musikalischen cover-müll ? -
nach den bisherigen rezensionen war ich wirklich gespannt und muss sagen , dass ich nicht verstehen kann , wie man diesem film derart viele sterne verpassen kann : schlechte story mit primitiven und klischeehaften charakteren , abstruse handlung , schlecht gespielt . ich haben die dvd nach dem ansehen gleich in den müll geworfen . mein gut gemeinter rat : finger weg !
als bekennender disney-fan wollte ich auch den glöckner von notre dame endlich einmal anschauen und habe ihn mir kürzlich bei amazon ausgeliehen . obschon es disney wieder einmal gelungen ist , wunderschöne zeichnungen in szene zu setzen , hat mich dieser film wirklich schockiert und verbreitet eine sehr negative stimmung . ich war wirklich entsetzt , wie deutlich disney auf die damaligen grausamkeiten der kirche eingegangen ist . auch die mauern des notre dame sind zwar wunderbar getroffen , jedoch für einen kinderfilm viel zu deprimierend und absolut ungeeignet , erst recht nicht ab <NUM> jahre ! die musikeinlagen treiben die handlung alles andere als vorran , stören eher . schade !
wer eine hendrix cd sucht auf der `` die wichtigsten '' lieder dieses künstlers vertreten sind , sollte die finger von diesem angebot lassen . hier sind vor allem live aufnahmen des künstlers zu finden . doch achtung : bei dieser doppel-cd handelt es sich vor allem um rarities/obscurities des künstlers . für wirkliche fans interessant , alle anderen dürfte die schlechte qualität der meisten tracks abschrecken . wer also eine gute compilation vom schaffen hendrix sucht , sollte woanders schauen . wer eine gute live-aufnahme dieses ausnahmekünstlers will , ebenfalls ! hier fehlt eindeutig eine deutliche definition was auf dieser doppel-cd geboten wird ! ich hoffe dem habe ich mit dieser rezension abgeholfen .
wer aus diesem flirtbuch noch was rauslesen kann , der ist entweder : - jünger als <NUM> jahre - geistig schwach - kennt frauen nur vom hörensagen das buch ist leider flach und gibt kindliche flirttipps .
ich kenne nils landgren , seit ich <NUM> das act-label entdeckte , und liebe seine musik heiss und innig . mehrfach schon war ich auf seinen konzerten und es ist schon genial , welche präsenz , vielseitigkeit und beherrschung seines instruments nils landgren besitzt , der ohne weiteres in einem atemzug mit albert mangelsdorff und ray anderson genannt werden muss . seit der <NUM> auf act erschienenen cd `` live in stockholm '' habe ich mir sämtliche alben von ihm gekauft . nun muss ich zugeben , dass ich eher jazzhörer als pophörer bin und mir abba stets akkustische qualen bereitet haben . auch bin ich kein großer freund von coverversionen , weil man dabei immer den leisen verdacht hat , der künstler brauchte das geld . ich bin auf der anderen seite dennoch bereit , mich vom gegenteil überzeugen zu lassen . so zum beispiel auf dem landgren-album `` fonk da world '' , wo er `` riders on the storm '' von den doors und das eigentlich uncoverbare `` rock it '' von herbie hancock genial verfunkt . abba-songs wiederum leben eher von den harmonien , wohingegen funk eine eindeutig rhythmusorientierte musik ist . wenn man , wie auf diesem album geschehen , den scharfen rhythmus harmonisiert , kommt eine solche scheibe heraus , die ganz schnell den vorwurf der fahrstuhlmusik erdulden muss . dieses problem wurde von shakatak auf dem <NUM> erschienenen album `` invitations '' besser gelöst . wer verrappten funk will sollte sich `` unbegrenzt haltbar '' von der jazzkantine anhören . wer gerne nils landgren mit balladen hören möchte ist mit `` sentimental journey '' bestens bedient . wie auch manch andere rezensenten erwähnen , lässt einen dieses album seltsam unberührt , weil zu routiniert und glatt produziert . für mich ist der kleine lichtblick `` thank you for the music '' . aus der sicht des funkhörers ist `` when all is said and done '' völlig deplatziert . hoffentlich kehrt nils zu seiner alten kreativität zurück . natürlich sei es einem künstler gegönnt wirtschaftlichen erfolg zu haben . mir bleibt es zu hoffen , dass es wieder besser wird .
relativ langwierig und langsam kommt nach 30minuten laufzeit die ach so lange vom zuschauer aber schon längst vermutete erklärung über die lippen der hauptdarsteller : die vergangenheit ist an allem schuld . wilde sekte die sich selber umgebracht hat und seit dem ist das land verflucht ... sollten sie schon filme dieser kategorie gesehen haben werden sie jetzt ausschalten außer sie haben ihren nächsten ausflug zur insel of skye gebucht . die landschaftsaufnahmen sind gut gelungen im gegensatz zum rest der sichtbar animiert ist . grußel from the pc . na klasse
vorab : ich habe das abenteuer nur als spieler , nicht als meister erlebt . leider eines der schlechtesten abenteuer , die ich je gespielt habe . natürlich ist jede spielrunde und jeder spielmeister eine starke einflussgröße und von daher kann das gleiche abenteuer in einer anderen spielrunde zünden . in meiner war dies jedoch nicht der fall . wenn man nur ab und an spielt , sind die große idee/ der große plan einfach nicht ersichtlich . die helden erledigen nur als handlanger triviale kleinaufträge , wie man sie von erststufenabenteurn kennt . entweder ist die komplexität des abenteuers sehr gering oder so hoch , dass das abenteuer einen sehr engagierten meister und/oder zeitnahe spielrunden benötigt um anzukommen ... das führt dazu , dass die helden oft ohne eigene motivation nur aufträge erfüllen . ohne selbst einen wirklichen zweck darin zu erkennen . zumindest für anspruchsvolle spielrunden , denen es auch um strategie , anspruchsvolles rollenspiel und fordernde handlungsfäden geht : nicht gut genug !
das buch passt zum autor . es ist erbarmungswürdig schlecht geschrieben , enthält aber alle zutaten , die gutmenschen begeistern . ein weiterer mediencoup des herrn friedman , ein weiteres bespiel , wie man das `` shoah-business '' für sich nutzen kann . man muss wirklich kein antisemit sein ( der ich ganz und gar nicht bin ! ) um das traurig zu finden . es gibt zahlreiche bücher über jüdische familienschicksale und über das schreckliche leid , das durch deutsche schuld über die juden gekommen ist . da hätte man diesen band eines eitlen medienstars nicht gebraucht !
noch nie habe ich so einen schlechtgemachten film gesehen . es ist fast nicht möglich den film komplett zu schauen , da schmerzen die augen und erst recht die ohren ! ! ! ! ! ! schmeißt das geld lieber aus dem fenster , da kann sich wenigstens ein anderer daran erfreuen .
bei der teilnahme eines neuen netzcomputerspiels wird der junge will von dem dahinter stehenden computersystem r.i.p.l.e.y als potentieller terrorist eingestuft und ruft damit die dafür zuständigen behörden auf den plan . nun sind will , seine mutter und seine freunde im fadenkreuz der ermittler . zudem ermittelt r.i.p.l.e.y weiter auf eigene faust und erhöht kontinuierlich die gefahrenlage . die befürchtungen des alten computerwissenschaftlers professor falken sind eingetreten . falken wendet sich an will und aktiviert w.o.r.p . den vorläufer von r.i.p.l.e.y . die geschichte kann nicht überzeugen und generiert deshalb kaum spannung . die zahlreichen hübschen computeroptionen , verbunden mit allgegenwärtiger videoüberwachung generieren den bitteren beigeschmack einer orwell'schen welt , die keiner haben möchte und sich doch in unser reales leben geschlichen hat . die kameraführung hat ein paar gute einstellungen zu bieten . regie und schauspieler leisten ordentliche arbeit , ohne sich zu verausgaben .
relevante punkte werden nur sehr oberflächlich behandelt . an den stellen , an denen ich mehr tiefgang erwartet hätte ( z.b . wie erfolgt die normierung der gesammelten informationen , wie stellt man vergleichbarkeit sicher ) blieb der autor antworten schuldig . das kapitel benchmarking ist dafür , dass es teil des untertitels ist , viel zu kurz geraten ( hier bietet wikipedia mehr tiefgang ) und entspricht m.e . nach nicht dem , was man zum überarbeitungszeitpunkt des buches ( <NUM> ) unter benchmarking verstanden hat . der ständige verweis auf die ( vermutlich eigene ) softwarelösung vermittelt das gefühl , eine werbebroschüre zu lesen .
aber umhauen tut es mich nicht . hoffe da kommt noch bissel mehr in den nächsten jahren ; )
mia ! ! ! was ist los mieze katz ? ? kann man es denn wirklich so verlernen gute musik zu machen ? wo ist die wilde mieze ? wo sind die genialen lieder ? was ist los mit euch ? bin sehr enttäuscht . hoffe , das nächste mal wirds wieder besser , wilder , ideenreicher . schade .
also wenn man <NUM> sterne vergeben könnte hätte ich das klatt getan . ich kann nur jeden von dem film abraten . ja , die bilder sind hübsch aber des war es dann auch schon . die story , falls man das überhaupt so nennen kann , ist zum in die tonne treten und die figuren können mit einem shrek von der animation her nicht einmal im ansatz kongurieren . auch hat der film nicht sehr viel mit science fiction zu tun . es wird nichts erklährt , nichts aufgelöst und es giebt keine wissenschaftlichen erklährungen für irgendwas . da der name science fiction aber von wissenschaft kommt habe ich zumindest erwartet das der film technisch bleibt aber die auflösung mit spirits und dann den geistern eines toten volkes .... so ein stuß ! ! ! an alle sf fans finger weg ihr ärgert euch sonst nur .
ich bezeichne mich selbst schon als `` abgehärtet '' , mit den meisten folgen gehe ich nicht ganz so kritisch um , da ich weiß , dass die geschichten in erster linie noch für jüngere menschen sind . aber ( ! ) diese folge hat mir tatsächlich den atem geraubt - so schlecht war sie . die geschichte um eine art mmorpg ( massiv mulitplayer online role-play game ) ist ansich gar nicht schlecht , die sache mit den brillen ist mir jedoch noch ein bisschen zu futuristisch . dann ist es einfach nicht sonderlich spannend , den drei fragezeichen zu zu hören , wie sie ein computerspiel spielen . eine echte gefahr kommt in diesem nämlich nicht auf . man weiß auch genau , wie es enden wird und das nimmt der story das bisschen spannung . manch einer mag es als `` neuerung '' ansehen , dass man hier quasi eine geschichte hat , die mal etwas neues bietet , allerding ist dies derart schlecht umgesetzt , dass ich mich gefragt habe , ob dies überhaupt noch als `` detektivgeschichte '' zu bezeichnen ist . auch die eigentlich nicht schlechte story um das spiel und die finanzierung wird durch das spiel und seine umsetzung sehr in mittleidenschaft gezogen . einzig die musik ist gut .
na klar werden wir alle mal älter aber für mich hat die loveparade und die dazugehörige musik eindeutig an charme verloren . viel zu komerziell ist das alles geworden . naja zum nebenbeihören ganz okay ! ! !
das `` exciter '' äußerst gewöhnsbedürftig seien würde war mir klar , somit war es für mich keine sensation dass mir nach dem ersten durchgang kein einziger song hängengeblieben war . auch in runde <NUM> konnte mich das album noch in keinster weise überzeugen , bis auf `` dream on '' und `` goodnight lovers '' , was für ein album mit <NUM> songs - ein depeche mode album ! ! ! - wohl erstaunlich wenig war , und die scheibe wohl in keinem besseren licht darstehen lässt . auf die dauer bleiben noch ein paar weitere songs hängen , allerdings auch wieder nur für kurze zeit . leider haben depeche mode mit ihrem 2001'er album den sogenannten `` schritt nach vorne '' in die komplett falsche richtung gemacht . `` exciter '' ist bis auf wenige ausnahmen ein viel zu langsames album , und damit ist nicht ausschließlich das tempo der songs gemeint . die songs haben allesamt keinen pepp , sind viel zu lau und plätschern einfach nur so daher . sogar von den soundtüfteleien , die ich ja sonst so sehr liebe , gibt es viel zu viele . insgesamt hat die platte wirklich sehr wenig wiedererkennunswert und ist vorallem für depeche mode - verhältnisse viel zu fröhlich -- & gt ; und dabei fetzt sie noch nichteinmal richtig . für mich das schwächste dm-album und leider nur <NUM> sterne . wer die anderen teilweise genialen depeche mode klassiker noch nicht in seinem regal stehen hat , sollte natürlich zuerst auf diese zurückgreifen und sich `` exciter '' als allerletztes album anhören . kauft man sich `` exciter '' vielleicht als erste platte kann man schnell einen falschen eindruck von der band bekommen .
da diese dvd-serie , wie zu hören ist , vom rohen laserdisk-master gezogen wurde und so eher in die sparte `` pappschachtelqualität '' gehört , werde ich sie ganz gewiss nicht kaufen . die special edition-versionen werden mittlerweile in hdtv ausgestrahlt - in welcher galaxis retuschiert george picasso eigentlich ? ! wobei ich glaube , das kein fan auf absolute authentizität wert legt . es hätte genügt , die palast-sequenz und das ursprüngliche ende zu restaurieren , zusammen kaum <NUM> minuten - ein paar überflüssige poodles mcpupus in den ecken stören nicht , beim enkel jabbas ! so hätte man eine `` special enhanced restored original edition '' gehabt . falls es dazu einmal kommt , rate ich meinen enkeln uneingeschränkt dazu . bis dahin bleibt dem ambitioniert-frustrierten fan nur der radikale weg - man nehme einen hdtv-mitschnitt und ersetze die relevanten passagen selbst . was natürlich zum großteil illegal ist und deshalb nicht empfohlen werden kann . aber nur dazu braucht man diese dvd .
ich habe selten so einen schlechten film gesehen . wie kann man aus so einem tollen stoff nur so was machen ? ist für austen-fans überhaupt nicht zu empfehlen .
im grunde wurde in den anderen rezensionen schon alles über die serie als solches gesagt . dem kann und will ich nichts hinzufügen . absolut schrottig ist aber die menüführung . erst soll man sich endlose minuten an werbetrailern und antiraubkopier-filmchen ansehen . nach einer folge kommt dann die endlose litanei in zig verschiedenen sprachen , was man alles tun und lassen können dürfen soll . wehe dem , der nicht rechtzeitig auf die kapiteltaste drückt . ist ja alles schön und gut , liebe mgm-strategen ( und `` stratege '' ist hier sicher nicht als kompliment gedacht ) , aber ich habe diese dvds gekauft . ich brauche diese hinweise nicht . wer sich das zeug kopiert hat , der sieht diese hinweise ohnehin nicht . also spart euch den schmarrn und gestaltet die dvds kundenfreundlicher . die dvd-bos selbst ist auch wieder was komisches . alle <NUM> dvds sind auf einem schnappdingens drauf . die erste und zweite dvd bekommt man noch einfach runter , bei den nächsten wird es schon schwieriger . einerseits muß man den widerhaken zusammendrücken , andererseits die dvd nach oben ziehen . viel fingerspitzengefühl ist angesagt , will man nicht gefahr laufen , die dvds zu zerbrechen . stellt sich noch das problem der lagerung . wo packe ich in der zwischenzeit die erste dvd hin , wenn ich die zweite ansehe ? wieder auf das schnappdingens drauf ? und dann wieder runter , wenn ich die dritte dvd benötige ? die box mag billig sein , ist sie auch von der ausführung her , wirklich sehr billig ( im gegensatz zu günstig ) . durchdacht ist das ding nicht . will man seine dvds gut behandeln , tauscht man sie besser gegen was geeigneteres aus . <NUM> sterne für die serie , <NUM> für mgm , <NUM> stern für die box , macht zwei sterne im schnitt .
der klappentext liess aufhorchen - eine art rockgeschichte mit orten , an denen die stars gestorben sind . das hätte mich interessiert . sehr sogar . wäre von einem musikredaktor auch zu erwarten gewesen . die persönliche färbung mit autobiographischen einsprengseln hätte ich nicht als verlust am thema gewertet , denn manchmal erfährt man mit einer subjektiven brille sehr sehr viel über das objektive . nun gut . stattdessen schwafelt der gute mann in jedem kapitel ein bisschen mehr über herkunft , liebe und leben und zwar in einem tempo , dass einem ganz schwindlig wird und man das buch kaum mehr aus der hand legen kann . seine an- und einsichten sind durchaus gekonnt und erfrischend , so dass ich weder den kauf des buches , noch die lektüre bereue , aber mal ehrlich : am ende kommt man sich wie nach zwei stunden glotze und samstagsabend-show vor , es bleibt kaum was hängen , ausser die blonden haare .
wie hatte ich mich auf die hörspiel-umsetzung von dsa gefreut - seit der ankündigung fieberte ich dem release entgegen ... ... und nun das ! die hörspiele klingen billig produziert , einige sprecher sind ok , einige aber auch schlecht . die musik , für die atmosphäre enorm wichtig , ist absolut furchtbar - billiges synthie-gequietsche und nervige melodien statt einer orchestralen und ansprechenden untermalung . aber mit all dem könnte ich noch leben , wenn denn wenigstens die geschichten harmonisch zum schwarzen auge passen würden . leider klingt es jedoch so , als hätten die macher versucht , depperten anime / pokemon-humor einzubauen und das ganze für depile achtjährige anzupassen ( ich erinnere mich noch mit grausen an die peinliche szene , in der die `` helden '' sich ihre `` kampfnamen '' geben ; oder die mit dem `` taschendrachen '' - schrecklich ! ) . andererseits sind einige teile der handlung dann wieder für kinder bis <NUM> jahre ( wenn diese denn neuerdings die zielgruppe von dsa sein sollen ? ! ? ) viel zu brutal - wie passt das zusammen ? mit der eigentlich welt von aventurien , wie man sie aus unzähligen büchern und abenteuern kennt , hat das leider absolut nichts zu tun . wenn es nicht so groß auf dem cover stünde , könnte ich kaum glauben , hier ein dsa-produkt vor mir zu haben ... : ( wie toll hätte dsa als hörspiel sein könnnen - man müsste nur einge der guten romane ( zb die greifenfurt-trilogie ) nehmen und sie mit der hörspiel-qualität von drizzt , perry rhodan oder der edgar allan poe-serie vertonen . so wird das leider nichts ! schade !
zugegeben : die zweite staffel ist genauso sehenswert wie die erste . aber deswegen bezahle ich nicht 2x30 euro für die zweite staffel ! zum glück gibt es alternativen : 1. das internet und 2. warten , bis der preis für die zweite staffel in vernünftige regionen ( ca . <NUM> euro ) sinkt . die aufsplittung der zweiten staffel in zwei boxen ist eine frechheit , deswegen nur <NUM> stern !
okay , dass die araber das ganze buch über als `` terroristen '' und `` aussätzige '' bezeichnet werden , denen man am besten `` noch etwas kleines '' mitgibt ( = gnadenschuss ) , mag man noch durchgehen lassen : was will man schon von einem israelischen autor erwarten ? aber das hohelied der kameradschaft , das da schmalzig über viele seiten beschworen wird , hab ich schon von zahlreichen vietnam-filmen satt , und letztere sind wenigstens spannend . dieses buch versucht allerdings , das spärliche vorhandensein einer handlung durch seitenlange , von derben kraftausdrücken strotzende und herumeiernde monologe der hauptperson zu übertünchen , was aber nicht gelingt . und eine verherrlichung der religiösen jüdischen fanatiker als `` die besten soldaten '' hätte er sich auch schenken können . no na , das sind auf jeder seite die , die zuerst schießen und dann denken . ein fehlkauf , leider . hübscher titel , hübsches cover , aber einseitig und langweilig .
ich gebe es zu , ich bin kettcar-neuling . aufmerksam geworden auf die band bin ich durch `` graceland '' welches ich im radio hörte . dann lies ich mir die überwiegend psoitiven rezensionen hier zum aktuellen album durch und legte mir das album schließlich zu . das album geht ja auch dann gleich mit meinem anfütterer `` graceland '' los und was kam dann ? abgrundtiefe entäuschung ! was ist das denn ? blindes , belangloses gitarrengeschrammel und ein schlechter sänger den man nicht verstehen kann . will man die texte wahrnehmen , müßte man immer das booklet zur hand haben . aber mal ehrlich jungs und mädels : will man dieses pseudointerlektuelle genöle wirklich verstehen ? nachdem ich mich mit den texten beschäftigt habe , kam zumindestens die überzeugung das es doch besser ist das man sie nicht hören kann . wenn ich schon geld für musik ausgebe , erwarte ich zumindestens davon unterhalten zu werden und nicht mit belanglosem wichtiggetue auf schülerbandniveau abgefrühstückt zu werden . ich weiß , die kettcar liebhaber werden sicher angesichts meiner worte aufschreien und unterstellen ich würde die band nicht verstehen . aber das ist mitnichten so , ich finde sie einfach nur schlecht ! .. von daher .... kettcar ..... nee lass man gut sein jungs ... ja das leben ist schwer .... ach ja noch was : lasst auf der ltd . edition bitte den sticker in form von `` ltd.edition mit bonus dvd und poster '' sein . was findet sich in der cd ? ein gutschein auf dem man sich sein poster bei einem konzert abholen kann . dreister gehts ja nicht , oder ?
<NUM> intro e.d.i of the outlawz interview with 2pac aka makaveli <NUM> when we ride on our enemyz ( original ) <NUM> catching feelins ( original ) <NUM> uppercut feat storm ( dj pezzo remix ) <NUM> lil homiez feat danny boy , val young ( original ) <NUM> one day at a time ( original ) <NUM> i cant turn back <NUM> my block <NUM> tear drops and closed caskets feat the outlawz <NUM> temptations ( remix ) <NUM> never had a friend like me <NUM> interview with 2pac ( street weight exclusive ) <NUM> stop the gunfight feat notorious big <NUM> untouchable / dreathrow drunken freestyle <NUM> how do you want it feat fatal <NUM> lifes so hard ( unreleased ) <NUM> only fear of death <NUM> lost souls <NUM> made ni-az <NUM> got to survive feat young lay , ray luv , mac mall <NUM> pain ( remix ) <NUM> smile <NUM> california love / so many tearz <NUM> big tyme <NUM> confessions feat bizzy bone <NUM> outro e.d.i fazit : es sind echte raritäten dabei , allerdings hat die cd wie unzählige davor mixtape-charakter , was bedeutet , dass die songs nur angespielt werden und die übergänge fließend sind . ideal für 's auto , aber nix zum sammeln .
... wenn es ein vertreter der b-prominenz nötig hat , sich auf kosten und auf dem rücken anderer zu profilieren . deutlicher kann man seinen zweifelhaften charakter der öffentlichkeit nicht präsentieren . sind die dsds-spektakel schon peinlichkeit genug , setzt der ostfriesische unsympath mit seiner herablassend-überheblichen art und seinen verletzenden bemerkungen noch eins drauf ! der gipfel des zynismus ist allerdings , das er seine unverschämtheiten auch noch zu papier bringt und damit denen , welche er vorher schon fertig gemacht hat , ein zweites mal ins gesicht schlägt - meine fresse , was für ein armseliger vogel ! solange er dabei immer wieder ein publikum hat , wird dieses trauerspiel auch nicht enden ...
ich kann mich den meisten meiner vorrezensenten anschliessen : ich kann mich nicht erinnern , einen ähnlich jämmerlichen streifen angesehen zu haben . hätte ich nicht die leihgebühr bezahlt , ich hätte ihn niemals bis zum ende erduldet . eigentlich ist jedes wort über den film vergeudet . fataler kann man das interessante konzept ( mord und wahnsinn auf magic mushrooms ) nicht verhunzen : die macher haben keine ahnung von pilzen und deren wirkung ( ein 2cm `` grüner knollenblätterpilz '' ermöglicht zukunftsvisionen , oh mann ; die optische umsetzung des psilocybinrausches entspricht eher dem befinden nach <NUM> kleinen bier , eine frechheit ) , die schauspieler sind einfach schlecht und zudem inakzeptabel synchronisiert , die motive der handelnden personen undurchsichtig , das geschehen einfach völlig langweilig und belanglos . das ende setzt dem ganzen trauerspiel die zweifelhafte `` krone '' auf , geht allerdings am betrachter sowieso spurlos vorüber , da dieser entweder bereits seit geraumer zeit schläft oder zwecks ablenkung taschenbillard spielt ... <NUM> sterne !
nachdem ich meinen kindern ( <NUM> und <NUM> ) die kurzgeschichten von cornelia funke vorgelesen habe und wir es sehr schade fanden dass das buch schon so schnell zu ende war , habe ich in der hoffnung wieder mal so spannender unterhaltung das buch potilla gekauft . die kinder hören der geschichte zwar noch brav zu , die aufmerksamkeit lässt aber seite nach seite nach und nach . die geschichte ist einfach viel zu lamm , keine besondere spannung , viel zu künstlich und unglaubwürdig . ich muss mit mir regelrecht kämpfen um nicht einzuschlafen . schade dass die sz dieses buch ausgesucht hat . es gibt doch so viele andere bessere bücher von c.funke .
ich hab die cd als add-on zum buch gekauft - auch wenn ich sie etwas überteuert faund - und war schockiert , was alles verkauft wird . bzw . um welches geld sowas dann auch noch verkauft wird . die `` sänger '' schrammen immer grad so am falsch singen entlang und auch die instrumentale untermalung strotzt nicht von musikalität . kinder finden zwar singen allgemein toll , vor allem mit mama und papa - auch wenns objektiv gesehn nicht so <NUM> % ig ist - aber mit einer gekauften cd - von `` profis '' - sollte man die musikaltätit schon fördern und nicht zerstören . ich möchte ja den machern der cd und den `` sängern und sängerinnen '' nicht zu nahe treten , aber bei uns wird die cd sicher nicht mehr eingelegt . daß das preis-leistungsverhältnis nicht stimmt brauch ich wohl nicht extra zu betonen .
war ganz ok ... hab mir aber mehr von dem film erwartet ! da die bücher der hammer sind !
gespannt wie ein flitzebogen war ich au das neue album der schweden und dann das : mal abgesehen von dem opener secrets , von dem ich gleich annahm , das das wegen des intros auch der opener bei den diesjährigen festivals sein würde ( was auch der fall war ) , ist mir keiner der songs bei mir hängen geblieben . wobei sich das erste stück dann nach dem intro wie ein schlecht gemachtes stück von helloween aus alten tagen anhört . bei knights of the 21st century meint man , man wäre bei dr. jekyll and mr . hide gelandet und bei imperial versucht sich jemand als walter von der vogelheide ohne gesang . wenn ich minelieder hören will , kaufe ich kein hammerfall-album und somit hat der titel auch nix auf ner hammerfall-cd zu suchen . trotz mehrfachen hörens : das album wird nicht besser , sondern jedesmal schlechter . schade um das rausgeworenen geld , für eine band , der die aftershowparty in oberhausne dann auch noch wichtiger wr , als der kontakt zu den fans . nee , leute , eine band , die vergessen hat , wer dafür sorgt , daß sie geld verdienen , sollte besser wieder bei mama in der garage spielen und die welt von solchen alben verschonen.damit dürfte klar sein : finger weg von dieser schlecht gemachten scheibe
das war mein erstes buch von dieser schriftstellerin ; für mich absolut unlesbar ; ich habe nur bis zum ende der geschichte durchgehalten , weil ich es zum geburtstag geschenkt bekommen habe _zum glück war das nicht alles ^^ dealerelfen und elfen , die in abflussrohren krabbeln _nein danke ich denke , dass jeder seine eigene art und weise der interpretation der verschieden rassen , elfen , zwerge etc . hat , aber nach heitz , tolkien , hennen und meiner eigenen vorstellung sind diese elfen einfach ein schlag ins wasser . ich persönlich fand das beste an dem buch das cover daher ein stern ( gibt leider nicht weniger ) .
ich habe das buch vor einem halben jahr zum geburtstag bekommen und mich riesig gefreut . seitdem steht es allerdings im regal und ich habe noch kein einziges rezept daraus ausprobiert . als leitfaden für eine vollwertige ernährung nach bruker ist das buch sehr gut geeignet , die rezepte mögen auch toll sein ( unkomplizierte `` hausmannskost '' ) , aber ein kochbuch ohne bilder animiert mich persönlich leider nicht zum kochen . sehr schade ! auch der narrative stil muss einem liegen . das ist geschmackssache .
leider ist diese cd ihr geld absolut nicht wert . wenn man wirklich tierkommunikation lernen will reicht es nicht wenn jedes thema ein paar minuten abgehandelt wird . diese cd ist höchstens als kleiner einblick zu betrachten , eine anleitung kann man das wirklich nicht nennen . wer meditiationshilfe ( was anderes ist diese cd nicht ) braucht sollte sich dort bei den entsprechenden cds umschauen und sich dazu ein passendes tierkommunikationsbuch zum lernen zulegen . kleiner tipp : im september erscheint ein tk grundkurs von p.smith - sie hat dem thema offensichtlich mehr zeit gewidmet . wer sich ein partout ein tk hörbuch zulegen will sollte vorher auf jeden fall vergleichen ! !
was soll denn diesen angestrengte mischung aus madonna und dido , deren label dazu auch noch behauptet , ihr duettchen mit naidoo wäre ein `` superhit '' gewesen ? da muss die gute frau mittermeier aber noch ein paar müsliriegel kauen bevor sie dem und ihrem göttergatten michael mittermeier auch nur annähernd das wasser reichen kann .... schade ! denn das cover ist wirklich geschmackvoll , die texte teilweise tatsächlich brauchbar .
als eingefleischter martha grimes fan wollte ich mir auch diese folge der inspektor jury romane nicht entgehen lassen . leider muss ich feststellen , dass die krimis immer lascher werden . auch `` die frau im pelzmantel '' hat schon enttäuscht , allerdings war das ganze erträglicher . wo bleibt der witz und esprit der alten jury-krimis ? der humorvolle melrose plant ? am anfang denkt man , ok - das kommt alles noch . nach <NUM> seiten denkt man , ok - vielleicht ist wenigstens der schluss spannend ... aber nicht einmal das ! um es kurz zu machen : ein sehr langer `` vorspann '' , zwischendrin langweilende einzelhandlungen mit melrose , kurz vor schluss eine für mich nicht nachvollziehende lösung des falles und ein sehr enttäuschendes ende . mir fällt es zwar schwer , aber von martha grimes wird kein weiteres buch mehr meinen bücherschrank füllen . leider !
als alter sting-fan habe ich mir natürlich auch sofort seine neue cd gekauft . leider mußte ich dann , doch feststellen , daß er etwas nachgelassen hat . sie ist zwar immer noch gut , aber die lieder wirken doch etwas melancholisch , man merkt daß er älter wird und damit wohl seine problemchen hat .
... ich glaube es ja nicht . wie kann man diesen armen typen , noch einmal so ein sinnloses und absolut schreckliches album machen lassen ?
da hatte ich nun großartiges erwartet , das buch ist schließlich von robert gernhardt . doch ich wurde ziemlich enttäuscht . abgesehen davon , dass seine im buch beschriebene katze an kaum etwas anderes denkt als ans essen und dass der `` gegengreifende daumen '' des menschen ständig erwähnt und damit für meinen geschmack über gebühr strapaziert wird , hat die katze , die da über ihre `` chefs '' spricht , keinen charme . dem text fehlt die wärme . als katzenhalterin finde ich meine katze und mich nicht wieder . die diversen szenen in der küche wirken auf mich reichlich abgestanden und nicht einmal sprachlich ansprechend . das einzige , was mir an dem buch wirklich gefällt ist der titel .
der titel lässt witz vermuten , der fehlt leider völlig . wer eine geistreiche abrechnung mit der bahn erwartet , wird enttäuscht . auf den ersten seiten noch verhaltene ironie , dann nur noch binsenweisheiten und wiederholungen . entbehrliche ratschläge in form von albernen frage - antwort - sätzen ; und das gleich seitenweise . wer nach einer halben stunde weiter hinten abwechslung erwartet , wird auch dort enttäuscht . zur unterhaltung einfach nicht geeignet !
habe mir leider die cd gekauft , sie gefällt mir überhaupt nicht die 2007/2006 a state of trance wahren viel besser von den beats und von der trance tracks auswahl ! nur bedingt empfehlens wert grüße
sicherlich sowas wie der grundstein für deutsche hip hop musik . nur wirklich ernst nehmen kann man diese cd nicht . sie ist meilen entfernt von den standards die die vier jungs mit ihren späteren alben gesetzt haben . der sound ist billig , die samples schlecht und man merkt das die schwaben doch noch einiges lernen müssen . mit `` böse '' findet sich immerhin ein ganz lustiges liedchen auf der cd - der rest ist nicht weiter erwähnenswert .
`` the scorpion king '' ist eine art ableger von `` die mumie '' teil <NUM> und <NUM> und erzählt die geschichte des skorpionkönigs , der in teil <NUM> der big bad war . vorweg gesagt , ich bin ein großer fan der mumien-filme und habe auch erwartet , dass `` the scorpion king '' in diese richtung geht . ich wurde allerdings bitter enttäuscht ; der film hat keinerlei tiefgang und keinen bezug zu den mumien-filmen abgesehen von dem namen .
martin und helena reisen abseits der wege durch irlands idyllische landschaften in urlaub . martin fährt einen fußgänger an . doch dieser ist nicht ganz so tot wie erwartet , er ist ein zombie . beim versuch hilfe zu holen merkt helena , dass dieser zombie kein einzelfall ist . durch den totenggräber desmond erfährt sie , dass fast alle personen in der gegend verändert sind . eine durch mutierte rinderwahnsinn-erreger aggressive kuh hat einen menschen angegriffen und die unheilvolle krankheit übertragen . diese verwandelt die opfer in menschenfleischfressende untote . gemeinsam mit desmond versucht helena die flucht ...... blablabla . also ich fand den film so grottenschlecht dass ich mich bereits nach den ersten <NUM> minuten zwingen musste , weiter zu schauen . die hauptdarstellerin ist völlig untalentiert und emotionslos . die synchro extrem anstrengend weil billig und auf pornoniveau . keine spannung , keine schockmomente , keine passende musik zur rechten zeit , alles unbedeutende laiendarsteller , banale dialoge . alles wirkt wie ein extrem billiges homevideo , schlechte- einfache kameraschwenks , völlig harmlos wirkende zombies . das einzig nette sind die vielen goreszenen die man gott sei dank dann doch noch eingebaut hat . alles andere war für mich einfach nur schlecht .
ich finds ja immer lustig , wenn wieder mit der `` in hollywood ist alles sch ..... '' keule zugeschlagen wird - und dann so ein miserabler film wie dieser hier über den grünen klee gelobt wird . dass aus hollywood sehr schlechte filme kommen - geschenkt . aber anscheinend kennen die leute hier halt auch nur den schrott , der da herkommt und übersehen geflissentlich die werke von regisseuren wie den coens , soderbergh , scorsese , michael mann etc . etc .. alles filme , mit denen das ach so tolle deutsche kino ( wo ist das überhaupt ? ) nicht wirklich mithalten kann , zumeist aus schlichter geldnot . was nun diesen film betrifft : es ist ja schön , dass robert redford sich mal wieder bemüht , den amerikanern ein bisschen bürgersinn einzuimpfen . aber das muss man ja nicht dermaßen langweilig tun . da tauschen tom cruise = senator xy und streep ( ein einzelner lichtblick in diesem film ) die üblichen floskeln der demokraten vs. republikaner debatte aus , da monologisiert robert redford = robert redford minutenlang über dinge , die eigentlich eine sebstverständlichkeit sein sollten nur um dann doch in einer vor naivem patriotismus strotzenden schlussszene den menschen vorzugaukeln , dass es einfache lösungen für die probleme dieser welt gäbe . dass in vielen anderen `` hollywoodfilmen '' wesentlich subtiler gesellschaftskritik verpackt wird ( selbst `` <NUM> '' ist da weniger grobschlächtig ) , ist anscheinend an den meisten leuten vorbeigegangen - wohl gerade deshalb , weil man nach betrachtung zu vieler der wirklich schlechten `` hollywoodfilme '' so abgestumpft ist , dass man auf etwas , was nur zwischen den zeilen gesagt wird , nicht mehr reagiert . deshalb : mach weiter robert , immer schön mit der groben kelle der rechtschaffenheit .
ja - da ist die neue von alanis morissette : ein weiteres , begnadetes meisterwerk einer göttlichen künstlerin , die von der vorsehung auserkoren wurde , um die welt mit ihrem einzigartigen talent zu beglücken . perfekte stimme , makellose songs , geniale produktion . danke für die güte , das talent mit uns zu teilen . natürlich werden auch von dieser platte wieder ungefähr <NUM> millionen stück verkauft werden . natürlich könnte man die platte auch als überproduziertes und überbewertetes machwerk ohne viel substanz bezeichnen , bei dem einem schon die vorschußlorbeeren wieder hochkommen wollen . tun die fans aber natürlich nicht . und als draufgabe noch die üblichen `` männer-sind-kacke-und-deshalb-singe-ich-jetzt-mal-darüber '' -texte .
also ich bin ja echt enttäuscht , erst die meldung das die ware später kommt und dann ist sie da , was nu , bin ich im falschem film oder `` making of '' ... wollte das letzte konzert ` <NUM> ansehn und nun das . na ja , außer spesen nichts gewesen .
lange haben wir auf einen würdigen nachfolger von „ music ist ok '' gewartet . dieses album kann jedoch keineswegs an seinen innovativen vorgänger anschließen . es klingt eher wie ein schnellschuss , nachdem koze 's adolf noise projekt ebenfalls nicht so eingeschlagen ist . so revolutionär wie die alten stücke von dj koze bzw . fischmob waren , so einfallslos hören sich die neuen an . die verwendeten synthies klingen wie aus den frühen neunzigern und nur ab und zu schleichen sich etwas modernere klänge dazwischen . auch auf lustige wortspiele wartet man hier vergebens . die ganze scheibe ist wieder sehr „ technoid '' , aber leider nicht so partytauglich wie sein vorgänger . das album sollte eher als sammlerstück für eingefleischte koze-fans verstanden werden . hier bleibt nur zu sagen : „ na ja - vielleicht klappt es ja beim nächsten mal wieder '' .
ich habe mir diesen film ausgeliehen und habe mir beim anschauen des covers gedacht , dass dieser film gut sein könnte . dannach habe ich mir den inhalt durchgelsen ( eine truppe ammis wollen in den semesterferien mal wieder party machen und einen ihrer kumpels , der noch jungfrau ist , entjungfern lassen . dafür fahren sie etwas mehr als eine woche in ein feriengebiet . ) soweit alles klar hört sich super an , dann kommt die erste unverschämtheit , man kann erst beim genaueren betrachten der dvd erkennen das es sich hierbei um eine dokumentation handelt , des weiteren ist dieser film so billig gefilmt , produziert worden , dass jeder hobbyfilmer das genauso gut hinbekommen hätte . der inhalt ist weder lustig noch besonders aufregend gestaltet . die ganze zeit sieht man einfach nur die <NUM> jährige jungfrau , die versucht eine abzukriegen . fazit : nicht anschauen , es sei den ihr wollt euch zu tode ärgern !
die erzählung ist in einem sehr knappen , kalten und lieblosen stil gehalten . den menschlichen gefühlen , der wissenschaft und dem ganzen leben wird jegliche faszination aberkannt , sodass alles fad und langweilig wirkt . die figuren wirken abstossend und düster . ein wahrlich pessimistisches buch .
eine einfache vernebelte hintergrundlandschaft mit allem schnick schnack was einen klischeegruselfilm wohl ausmacht . schauspielerleistung war ok. wer die erzählungen von edgar alan poe liebt sollte lieber bei den büchern bleiben ! ! ! die haben mehr charakter und laßen mehr freiraum für eigene phantasien und grusel . es ist ein einfacher film der stellenweise den wahnsinn ganz gut rüberbringt , jedoch kein muss ihn zu kaufen .
das große problem dieses albums ist das 47-minütige schlußstück . aber der reihe nach : zunächst hört man `` calypso '' , benannt nach cousteaus schiff . es handelt sich dabei um ein durchaus spritziges stück mit starkem karibischen einschlag . auch die weiteren teile von calypso sind gute jarre-qualität . nach etwas mehr als <NUM> minuten ging jmj aber leider die luft aus . wie füllte er die platte ? mit einem unsäglich langweiligen stück , das <NUM> minuten dauert und nicht die mindeste musikalische entwicklung hat . keine melodie , kein rhythmus . eingefleische jarrefans werden enttäuscht sein .
ich kann mich meinen vorrednerinnen ja absolut nicht anschließen . den kauf dieses buches vor einer woche bereue ich ! nichts gegen leo lausemaus , der ist ja ganz putzig und natürlich erinnert seine schlechte laune an viele alltagssituationen mit kleinen kindern . mit dem unterschied , dass ich als mutter mein kind nicht allein im dunkeln zurücklasse , nachdem es einen tag lang anstrengend war . die seite , auf der leo lausemaus weinend und `` zitternd vor angst und kälte '' ganz allein im dunkeln ist , umgeben von fünf bedrohlich blickenden augenpaaren , hat meinem sohn ( <NUM> 1/2 jahre ) solche angst gemacht , dass er selbst am tag in seinem kinderzimmer licht macht , weil `` sonst die augen kommen '' , gestern nacht richtige albträume hatte und brüllend ( `` augen , mama ! da sind augen ! '' ) aufgewacht ist und nur mit licht wieder ins bett zurück ist , nachdem er zuvor nie angst im dunkeln hatte , und heute abend panisch geschrien hat , als ich wie jede woche zum sport wollte und papa ihn ins bett bringen sollte ( `` wenn mama weggeht , kommen die augen ! `` - so wars ja auch im buch ) . naja , man mag meinen sohn jetzt für besonders sensibel und ängstlich halten , wen diese erfahrung nicht stört , der sollte zumindest die folgenden ausdrucksweisen mögen , die mir persönlich im buch nicht gefallen . z.b . : `` du wirst schon sehen , was du davon hast ! '' ( leos mutter , als leo etwas anderes anziehen will , als sie vorschlägt ) ; leo will auf den arm , seine mutter : `` ich denke nicht daran ! laufen tut dir gut ( ... ) schimpft seine mama '' ; `` du bist heute wirklich ungezogen ! pass auf , ich gehe jetzt und lasse dich hier allein ! `` , `` oh , was sind das für unheimliche geräusche um ihn herum . leo glaubt , dass ihn tausend augen bedrohlich anstarren . vielleicht ist das ja eine böse katze . ach , warum musste er heute aber auch so mit mama streiten ? '' - und schließlich : `` von nun an werde ich immer ein liebes mausekind sein ! '' - na dann , vielleicht war das die sache ja wert ? ! nichts für sensible kinder , schon gar nicht als gutenachtgeschichte , ist meine meinung !
der anfang ist ja recht gelungen . aber in der mitte des buches geht es viele seiten darum , wie der held italienisch lernt - ohne das etwas passsiert . die erhoffte action findet dann auf <NUM> seiten am ende statt . das ist nicht , was ich von grisham erwarte und schätze .
ich bin eigentlich ein fan der ersten stunde , seit den 90ern dabei . aber die neue united , das ist meiner meinung nach der tiefpunkt . vom sound her einfach nur der klaas mix von guru josh project auf united gemacht . der sound war ja letztes jahr ganz nett , guru josh hat mir auch sehr gefallen , aber in <NUM> sollte da schon was neues kommen .... ist einfach nicht mehr zeitgemäß , schon 1000mal wo anders gehört . daher erst reinhören damit man bei diesem track nicht entäuscht wird .
meine stute sunshine war dabei . ( sie war ein `` kicker '' ) anstatt <NUM> wochen war die stute <NUM> monate dort ! ! ! ! ich habe die trainingsmethoden gesehen und kann nur sagen , dass im film alles sehr `` nett '' dargestellt wird ... die tierarztrechnung war gesalzen ... ! ! ! ! ! vor der kamera lächelt die dame-hinter der kamera sieht alles anders aus ! ich könnte jetzt einen roman schreiben , aber das dauert zu lange ! ich habe meine stute nicht mehr wieder erkennen können . meiner meinung nach stand sie unter `` dope '' ... ist , wie gesagt , meine meinung . wir haben es nicht nachweisen lassen ... das haben die <NUM> anderen vor uns schon getan , die mit ihr vor gericht standen . ( von <NUM> tv-pferden )
it would have been foolish to expect `` young frankenstein '' to be as great as `` the producers '' and alas , it truly is not . `` the producers '' was so strong a piece that it almost single-handedly made the whole genre of musical comedy return to broadway , followed by amazing shows like `` dirty rotten scoundrels '' and less amazing shows like `` spamalot '' and , indeed , `` young frankenstein '' . the booklet already shows that somehow , there was not so much trust in the score this time , which is why will friedwald , who wrote the liner notes , goes into painstaking detail to point out which songs pays tribute to what writer , song or show of musical theater glory . also , the cast is not as outstanding as the original broadway cast of `` the producers '' , even though it comprises a tv star ( megan mullally ) , a new broadway star ( sutton foster ) , a long-term broadway performer ( andrea martin ) and even a `` producers '' alum ( roger bart ) - but none of them reaches the comedic brilliance of nathan lane . andrea martin does succeed more than the others ; `` he vas my boyfriend '' is among the highlights of the recording . regarding megan mullally , however , the cd proves once more that she was perfect as karen on `` will & amp ; grace '' but somehow fails to impress me in other roles . the comedy of the songs is also not on the level of `` the producers '' . titles such as `` the happiest town in town '' or `` together again for the first time '' are silly , but not funny-silly . will mel brooks author another musical ? by all means , he should - but maybe , `` young frankenstein '' seemed too much of a sure thing , making it seem that less than top-notch material might work . it does not really .
was hier im rahmen von mtv ` s ultimate mash-up präsentiert wird , ist schon des längeren als bastardpop bekannt . die bekanntesten vertreter sind `` <NUM> many dj ` s '' , die schon destinys child mit 10cc kreuzten . nichts neues also mit der kooperation von jay-z und lp . bis auf die tatsache , dass neben `` numb/encore '' nichts mehr interessantes kommt und das album mit nur sechs tracks ( und einer bonus-dvd - wer will das sehen ? ) und <NUM> minuten spielzeit viel zu kurz ist . und das als teure neuveröffentlichung . da kommt man sich echt verschaukelt vor . wenig qualität , wenig masse - aber der hype funktioniert offensichtlich .
was ist das ? ? ? ! das kann doch kein buch von p. cornwell sein ? nach todlangweiligen <NUM> seiten gebe ich jetzt auf , selten hat mich ein buch so genervt ( wegen diesem seltsamen dialekt - und das gleich seitenweise ) und gelangweilt ( keine spannung , wirre story ) . schade , dass man bücher nicht einfach zurückgeben kann . dieses war jedenfalls ein totaler reinfall ! es hat eigentlich überhaupt keinen stern verdient . extrem enttäuschend .
poltergeist gehört zu meinen lieblingsfilmen , und ich warte seit jahren auf eine dvd , die diesem klassiker gerecht wird . zum glück habe ich die `` 25th anniversary edition '' nicht blind gekauft : es gibt kein making-of , keine interviews , keine commentaries , nicht mal den genialen trailer , der mich damals im kino erschreckt wie selten ein stück film von <NUM> minuten länge . warner bietet uns zum silbernen jubiläum nicht mehr als <NUM> dokumentationen , die keinen direkten bezug zum film haben . nachvollziehen kann ich das nicht : vor einigen jahren habe ich mir den film als englische widescreen vhs cassette gekauft . da war nicht nur der trailer drauf , sondern auch ein making-of . vielleicht kann man bei warner mal jemanden ins archiv schicken , bevor die nächste soundso-edition veröffentlicht wird . der film poltergeist verdient <NUM> sterne , die ausstattung dieser dvd bestenfalls <NUM> sterne . da diese dvd großspurig als `` 25th anniversary edition '' angekündigt wurde , diesem anspruch aber nicht gerecht wird , fasse ich das als <NUM> sterne zusammen .
so gerne ich mir die dr.quinn folgen im fernsehen angesehen habe , nun bedauere ich es , mir keinen dvd-recorder gekauft zu haben . die qualität der dvdžs ist absolut miserabel . ich kann nur abraten , diesen artikel zu kaufen . ich werde mir weitere wiederholungen lieber im tv ansehen . ansonsten bin ich begeistert von den erzählungen über dr. quinn ... schade , dass es `` nur '' diese <NUM> staffeln sind ; o )
es wundert mich , dass michael peinkofer nicht wegen plagiarismus verklagt wurde . wer die filme tomb raider <NUM> und from hell gesehen hat , kann das buch wieder weg legen , denn `` der schatten von thot '' stellt kaum mehr dar , als eine wenig geglückte vermischung der beiden filme mit einer prise groschenroman . sarah ist eine mehr billige lara croft , die als englische adlige gegen die dominanz von adel und männergesellschaft ankämpft und ihr französischer freund eine billige ausgabe des von johnny depp gespielten inspektors , der sich mit kartenlegen und opium rauchen durch mystische visionen schleppt . dass der onkel der verräter ist , ist ebenso vorhersehbar ( und abgekupfert ) , wie die beteiligung eines größeren geheimbundes ( freimaurer ? illuminaten ? ) und die tatsache , dass auch sarahs vater ein mitglied des bundes war . achja , der ägyptische teil des buches plündert dann schamlos bei dem film `` die mumie '' . ihr führer , der sich zufällig als anführer der wächter des buches entpuppt , und in den sie sich dann natürlich verliebt , das ist so abgedroschen , dass es schon fast weh tut . den einzig wirklichen interessanten part des buches lässt peinköfer dann völlig verschwinden - sarah 's `` dunkelzeit '' , die lücke in ihrem gedächtnis , welche die erinnerungen an ihre kindheit ausgelöscht hat . in der hoffnung , dass er wenigstens dieses geheimnis teilweise lüftet , habe ich mich bis zum ende des buches gequält , nur um überhaupt keine auflösung zu erhalten . damit war das buch dann entgültig bei mir unten durch .
ein james bond mit starbesetzung ( sean connery , klaus maria brandauer , kim basinger und rowan atkinson ) ! die geschichte ist bereits bekannt aus dem original namens feuerball , wo ebensfalls sean connery die hauptrolle als james bond spielte . schade , dass die unterwasser-szenen dem original nicht das wasser reichen können ! für wahre james bond 007-fans ist dieser film nicht zu empfehlen , da die nötige geschichte und die filmumrahmung unspektakulär und eintönig ist .
viel musik für wenig geld , aber nicht zuviel erwarten , es sind teilweise lieder enthalten , die wirklich wenig mit celtic music zu tun haben , sondern mehr zu alternativen musik passen , wer aber offen für andere musikarten ist , eine gute anschaffung
ehrlich gesagt schreckt das bild der vorderseite schon ab .man solte doch schon auf der vorderseite zeigen wer der nikolaus ist das ist wieder eine mischung aus weihnachtsmann , nikolaus und kobold .
meineserachtens gehört dieses buch keinesfalls in kinderhände . ich bin im rahmen meiner ausbildung zur erzieherin daraufgestoßen , habe es mit größter spannung , eckel , und nachdenklichkeit gelesen , was zur folge hatte daß mich dieses buch bis in den schlaf verfolgt hatte . den hintergrund finde ich ausgezeichnet , nur ich habe den entschluß gefaßt , daß duch mich niemals ein kind dieses buch zu lesen bekommt , da jede eckelhaftikeit ins kleinste detail beschrieben ist . für erwachsene finde ich das buch echt super und würde es mit <NUM> sternen bewerten . soll die bewertung aber für ein kinderbuch sein , kann ich ich nicht mal einen stern hergeben .
warum nur müssen manche autoren ihre bücher auch noch selbst vorlesen ? die buchversion von `` treuepunkte '' war schon ein rohrkrepierer , aber von der autorin selbst vorgetragen wird es auch noch zur ohrenfolter . ganz abgesehen davon , daß der inhalt unterirdisch doof und unlustig ist , habe ich diese leicht schrill-metallische , betont lustige vorleserei von susanne fröhlich genau <NUM> minuten ertragen . finger weg !
ich bin durch zufall auf orhan pamuk gestoßen und habe dann nur gutes über ihn gelesen . voller spannung habe ich dieses buch begonnen . ziemlich schnell fand ich die geschichte sehr verwirrend . bis zur seite <NUM> habe ich es geschafft . die geschichte hatte immer wieder gute momente , so daß ich immer weiter gelesen habe . aber ich fand einfach den zugang nicht . die sätze sind teilweise ellenlang und vollgestopft mit informationen . das ist auf einer seite sehr intensiv aber auf der anderen seite sehr anstrengend . ich fragte mich ständig , was diese vielen details und gedanken mir zeigen wollen . das ganze wirkt sehr philosophisch . wer james joyce 's ulysses gelesen hat , wird sicherlich keine probleme mit diesem buch haben ( ulysses ist das erste buch , das ich dreimal angefangen habe und dann endgültig aufgegeben habe. ) . vielleicht hätte das buch anders anfangen müssen . eine frau verschwindet und dann auch noch ein journalist . die beiden verschwundenen sind mit einer familie verbunden . dann beginnt die suche durch den ehemann . diese suche ist angereichert mit geschichten und eindrücken aus istanbul . normalerweise eine kombination für ein fesselndes und lehrreiches buch . ich werde es mit einem anderen buch von pamuk versuchen .
pocahontas der erste teil ist einer der größten disneyhighlights aber diesmal hat disney sich wirklich selbst ins bein geschossen . der zeichenstil ist abgeschwächt , von zauber und romantik keine spur mehr und der mut der großen häuptlingstochter ist bedauerlicherweise nicht mehr ausreichend , um diesem film einen zweiten stern zu bringen . folgende geschichte : john smith gilt als tot und pocahontas leidet sehr unter diesem verlust . zu allem unglück greifen indianer das dorf jamestown an und der englische könig will mit einer armee die rothäute plattmachen . da pocahontas dies verhindern will , reist sie als botschafterin mit john rolfe ( nicht smith ! ! ! ) in die moderne zivilisation und ist begeistert von der völig neuartigen kultur und der farbenpracht . kurze zusammenfassung der geschichte und ich muss sagen , dass dieser film ein reiner reinfall ist ! die kläglichen gesangsnummern haben an kraft und zauber verflogen und die kleinen scherze des waschbären meeko und des kolibri flit können nur für ein schwaches schmunzeln sorgen . schlimmer ist zudem noch , dass selbst von romantik keine spur mehr ist . der angeblich tote john smith ist plötzlich ein frauenheld und äußerst arrogant und scheinbar selbstverliebt und pocahontas verknallt sich in den neuen john , der ein richtiger milchbubi und ein richtiger witz im gegensatz zu seinem vorgänger aus dem ersten teil ist . die story ist fade , es fehlt an überzeugung und tiefgründiger dramatik und welcher zuschauer will eine halbklassige pocahontas in stöckelschuhen , turmfrisur und englischem kleid sehen ? klingt zwar nett aber es bleibt ziemlich trocken .
ich habe das `` glück '' gehabt , diesen film vor der vö zu sehen ! ich bin nun schon mit geringen erwartungen an die sache ran gegangen , aber selbst die wurden noch enttäuscht ! irgendwo am thailändischen strand treibt ein <NUM> meter langes salzwasserkrokodil sein unwesen und metzelt sich quer durch die botanik.die story ist platt wie nicht anders zu erwarten.ein kleiner zoobesitzer soll vergrault werden , weil ein industrieller dessen land für seine baupläne benötigt.das isses auch schon gewesen.nun probiert man mit allen mitteln , den zoofutzi zu vertreiben.die darsteller sind unter aller sau und wenn ich sie als laienhaft bezeichnen würde , wäre das noch fast ein lob ! selbst b-movie held michael madsen kann hier nichts reißen.vielleicht hatte er irgendwelche probleme.anders kann ich mir das freiwillige mitwirken nicht erklären.die dialoge sind teilweise in grundschulen filmreifer als das , was man hier geboten bekommt.tricktechnisch scheint das budget so begrenzt gewesen zu sein , das man das gummikrokodil förmlich riechen kann.absolut schwach ! auch die attacken des gummireptils sind absolut lächerlich.alles in allem ist der film den datenträger nicht wert , auf den er gepresst wird.eigentlich ist es der film nicht mal wert , daß ich mich dazu äußere.die rezension dient einzig und allein dazu , den leser vor einem `` finanziellen schaden '' zu bewahren.außerdem dachte ich mir , wenn ich schon <NUM> minuten meines lebens für so einen scheiß opfere , dann hab ich auch noch <NUM> minuten , um andere davor zu bewahren ! anders kann man das nicht formulieren .
der unsagbar dämliche verleihtitel `` brothers grimm '' hätte bereits warnung sein sollen . eine völlig unausgegorene handlung , die zwar reichlich mit anspielungen auf die bekannten märchen um sich wirft , aber das unglaubliche potential der zugrundeliegenden volkssagen und -legenden , die von den beiden brüdern aufgeschrieben und somit der nachwelt erhalten wurden , nicht annährend nutzt . natürlich darf man bei dem ehemaligen monty-python-mitglied und jetztigem regisseur terry gilliam keine konventionelle story oder verfilmung erwarten . jake ( heath ledger ) und will ( matt damon ) grimm , also jakob und wilhelm , ziehen als scharlatane durch die lande mit dem versprechen und natürlich gegen bares die jeweilige bevölkerung von allerlei gespinsten befreien zu können . irgendwann fällt solch verhalten auch den französischen besatzern auf , die die beiden schließlich zwingen in das kleine dörfchen marbaden zu reisen , um dort das geheimnis eines angeblich verwunschenen waldes und das verschwinden junger mädchen aufzuklären . einerseits strotzt die `` story '' vor gruseleffekten und grausamkeiten - also nix für kinder ! - andererseits schreckt gilliam auch nicht vor den blödesten klamauk zurück . auch die öden studiokulissen vermögen keinerlei stimmung zu erzeugen und so schleppt man sich schließlich dem ende entgegen ... ... und wenn sie nicht gestorben sind , langweilen sie noch heute .
.... schade , schade , schade , die ganze staffel war platt und jetzt kommt noch ein plattes liedchen hinterher . nichts an dieser staffel hat auch nur einen hauch von personality , charisma und authentität des vorjahres-siegers thomas godoj , einem vollblut-musikers , der sicher für seine fans auch weiterhin interessant bleibt , weil er sich selbst treu bleibt und die für sich passende musik macht . ganz im gegensatz zu daniel , der sich wie knete von bohlen formen läßt und auch gar keine eigenen energien zu besitzen scheint , wie dieser song beweist . auch mark medlock hätte größeres potiental , aber er hat wenigstens die personality und die energie , die einem daniel fehlt um einen langweiligen und eintönigen bohlensong , der aus massig bekannten songs zusammen gemixt erscheint um erfolgreich zu werden , zu präsentieren . schade um die einzigartige stimme daniels , die im nächsten jahr sicherlich vergessen sein wird ! ! ! und an den sicher auch keine jury mehr erinnert in der nächsten staffel . `` es gibt nur einen thomas godoj '' ! ; o )
also dieser film ist ( im vergleich zum buch ) völlig lächerlich ... ich hab das buch von der ersten bis zur letzten seite nicht aus der hand legen können ... ich hab gelacht , geweint , gehofft ... letztlich sollte man den film unter ulk verbuchen und sich lieber dem buch widmen ! ! ! von mir bekommt der film eigentlich nicht einmal einen stern ! ! !
leider ein vernichtendes urteil : wenn ein autor nicht in der lage ist , ohne brutalität , gewalt und mord spannung für jugendliche ab <NUM> jahren ( ! ! ! ! ! ) zu erzeugen , hat er eindeutig seinen beruf verfehlt . gottseidank gibt es ja noch alternativen ....
laut kurzbeschreibung und auch auf der rückseite des buches wird ausdrücklich damit geworben , dass es einen extra teil gibt , der sich auf pekip für zwillinge bezieht . da ich mutter von zwillingen bin , hat mich dies also angesprochen und es war mit ein grund mir dieses buch über pekip zu kaufen , von denen es ja einige gibt .
ja , es kann lustig sein wenn ein film anspielungen auf andere filme zeigt . muss es aber nicht ! eine aneinanderreihung dümmlich konstruierter szenen macht eben noch keinen film . nach der hälfte des films dachte ich ans abschalten und als er fertig war habe ich mich geärgert es nicht getan zu haben .
habe , als der film im tv gezeigt wurde , kurz reingezappt . was habe ich gesehen : ein autorennen , bei dem die gesetze der physik nicht gelten , actionszenen , denen man den computer ansieht und schlechte schauspielerische leistung . die krönung : ein auto kommt von der bahn ab , fliegt in einen teich . sprit rinnt aus und das ganze explodiert . nun fahren aber die champ cars mit methanol ( wird auch im film erwähnt ) . methanol ist wasserlöslich , dh es würde in den teich rinnen und sich verdünnen und aus , keine explosion . hächstens dass der fahrer einen schwipps bekommt , wenn er ein schlückchen teichwasser verschluckt : - ) .
über den inhalt des buches ist hinreichend geschrieben worden , daher hier nur meine kritik : so stellt sich ein 5-jähriger eine zeitreise vor : riesenapparat mit kufen , mittels kristallstab zu starten , es fährt eine runde antenne aus und wupps , geht es los : auf in die vergangenheit ... das war mehr als kindisch ( oder habe ich da ein jugendbuch erwischt ? ) . das `` hamburger platt '' konnte ich durchaus verstehen ( obwohl kölnerin ) und hatte auch keine schwierigkeiten , dem geschehen weiter zu folgen . allerdings hatte ich schon so meine probleme mit den weiteren personen : schlußendlich trifft er sogar sein `` alterego '' .... also da ist mir denn doch des guten ein wenig zu viel gewesen . alles in allem ein buch , was mich zumindest nicht sonderlich begeistert hat und meinem anspruch von guter lektüre nun wirklich nicht entsprochen hat . es ist schlicht , einfach und anspruchslos geschrieben und ich kann die guten kritiken nicht nachvollziehen .
die idee des `` ewigen lebens '' in digitaler form ist nicht neu . schon professor marvin minsky plädierte in den achtziger jahren dafür , dem menschen am hinterkopf einen slot für ein speichermedium einzupflanzen , um nach - oder kurz vor - dessen ableben , die erinnerungen downzuloaden , die den verstorbenen so für seine angehörigen `` weiterleben '' lassen . in `` final cut '' steht - nicht unoriginell - der cutter , also der fachmann , der den ( lebens- ) film schneidet , im mittelpunkt . robin williams als technikversierter obercutter ist aber eine klassische fehlbesetzung . der an sich hervorragende schauspieler wirkt in dieser rolle nicht authentisch . schade . zudem wird in der filmindustrie bei den drehbüchern immer mehr gepfuscht . das script von `` final cut '' ist schlecht und strotzt vor fehlern . die anfangssequenz , die retrospektiv den scheinbar tödlichen unfall eines jungen zeigt , führt letztlich in die irre . das ende ist überraschend , aber enttäuschend . die spannung , die durch die horrormusik aufgebaut wird , findet keine wirkliche entsprechung in der handlung , die letztlich platt wirkt . ärgerlich sind schnitzer , die auch in einem science-fictionfilm irritieren - zum beispiel : robin williams , alias alan hakman , schneidet den lebensfilm eines mächtigen und umstrittenen anwalts ( der seine tochter missbrauchte ) seelenruhig ohne polizeibewachung in seinen privatgemächern wie ein homevideo vom letzten floridaurlaub . solche fauxpas werten einen film ab , der sicherlich auch gute und interessante szenen aufweist .
in einer us-amerikanischen kleinstadt leben jugendliche wie überall auf der welt auch . sie experimentieren mit dem eigenen leben , wie dies jugendliche eben tun . hieraus kommen taten , die im spektrum von verfehlung bis straftat reichen . da gibt es zum einen die streng gläubig erzogene peaches . ihr vater sieht in ihr das keusche ebenbild ihrer mutter . aber peaches ist jung und hübsch und sie mag die jungs aus ihrer nachbarschaft . auch als ihr vater sie erwischt und sie drakonisch straft , lässt sie nicht von ihrem tun . ein weiterer jugendliche versucht sich zu strangulieren und dabei zu onanieren . viel schlimmer ist allerdings , dass er aus nicht erkennbaren motiven seine großeltern , nachts im schlaf ersticht . shawn ist mit henna befreundet , schläft aber auch mit der mutter von henna . trotz dieser heiklen situation lässt er sich von hennas vater zum abendessen einladen und führt am tisch mit allen brave konversation . ken parks freundin ist schwanger . der junge wird anscheinend mit der situation nicht fertig und begeht selbstmord . der film hat keinen richtigen handlungsstrang . er zeigt alltagsszenen und deckt dabei wie zufällig kleine oder größere verfehlungen auf . er tadelt nicht , moralisiert nicht , verurteilt nicht , sondern hüpft zum nächsten ereignis .
tja ... man sollte halt nicht alles glauben was geschrieben steht . der geist der alten tage ist verflogen . das album hat leider nichts gemeinsam mit den hammeralben wie zum bsp . ride the lightning oder master of puppets ! wer auf irgendwelche genialen gitarrensolos wartet , der wird enttäuscht sein . die gibt es nämlich nicht ! genauer gesagt , es gibt überhaupt keine gitarrensolos auf diesem album . die frühere agressivität hat auch eingebüst . schlechte abmischung und viel zu tief gestimmte instrumente ( mein fall ist das nicht ) eins kann uns zum glück keiner , uns die genialen metallica jahre von <NUM> bis <NUM> zu nehmen .
aus sicht einer plattenfirma sollen solche kompilationen die käufer dazu bringen , weitere cd 's zu kaufen - nämlich die einzelnen alben . für den käufer aber soll so eine zusammenstellung möglichst viele alben wenn schon nicht ersetzen , so doch zumindest die favouriten in kompakterer form auf eine ( in diesem fall mehrere ) cd 's zusammenbringen . der ewige intressenkonflikt , wenn es um `` greatest hits '' ( wie auch immer sie heißen mögen ) geht . unmöglich die mitte zu finden , unnötig sich darüber zu ärgern . man kann es nun mal nicht jedem recht machen .
es ist schon erstaunlich , wie die meinungen über baudolino auseinander gehen . baudolino ist ein verführer und ein lügner , ein münchhausen des mittelalters . einer der den lauf der geschichte beeinflusst ... die grundidee ist gut , und der stoff hätte bei einem meister wie eco zu einem meisterwerk führen können . aber leider ... selbst nach <NUM> seiten kennt man baudolino nicht wirklich . genau so wenig wie den poeten und seine anderen weggenossen . auch von der atmosphäre von byzanz ist nichts zu spüren . die hoffnung , dass die reise in phantastische welten ecos erzählergenie zur geltung kommen lassen könnte wird enttäuscht . wo bleiben die grandiosen beschreibungen aus `` der name der rose '' , wo die packenden hintergründe aus dem `` foucaultschen pendel '' ? leider fehlen diesem werk tiefgang und vor allem spannung . und immer wieder die gleichen redewendungen und diskussionen , etwa über die leere . sowohl nach dem tod barbarossos als auch nach der rückkehr aus fernen welten verpasst eco die gelegenheit , spannung aufkommen zu lassen . die erklärungen über friedrichs tod werden auf einer seite abgetan . baudolino steigt danach für ein jahr auf eine säule und verschwindet dann für immer ...
asha ist das langweiligste buch aller zeiten ! ! ! ich habe es nach <NUM> seiten abgebrochen , weil nicht eine einzige seite spannend war ! ! ! nicht mal aus vielversprechenden actiongeladenen szenen konnte der autor einen funken spannung zaubern . grottenschlecht kann ich nur sagen . ich hätte schon stutzig werden sollen , als ich merkte , dass erst das letzte kapital den namen asha trägt , und somit die schlacht um malta , mit der für das buch geworben wird , erst kurz vor schluß ca . ab seite <NUM> ( ! ) beginnt . und diese <NUM> seiten wollt ihr euch mit sicherheit nicht antun . aber geschmackssache ... wer 's versuchen möchte ... bitte vorher bügeleisen und backofen abstellen und kissen bereithalten . wirkt garantiert besser als jedes schlafmittel : - )
ein film für alle gewaltfanatiker . ein permanentes abschlachten durchzieht diesen film . kämpfen und sterben als ultimatives lebensziel . es ist mir schleierhaft , warum so ein film überhaupt gedreht werden muss . der hätte besser ins dritte reich gepasst : schwache menschen werden aussortiert und ein krüppel wird zum verräter . ekelhaft .
ich bewerte hier nur den preis für die 3er cd-box , der absolut unverständlich und frech ist . nur für eine cd und ein bißchen pappe mehr einen preisunterschied von mehr als <NUM> euro zu veranschlagen , ist nicht zu rechtfertigen . ich habe die doppel-cd und gegen die ist , wie immer bei den bootleg-series , nichts zu sagen . ich hoffe , dass niemand die box für diese unsumme kauft und eine solche verkaufsstrategie in zukunft nicht mehr vorkommt .
yo check it - no bunch of ruff ridas this time ! ! ! der gute ma $ e will sich nach völlig grundloser abstinenz nach <NUM> jahren also in 's rap-game zurückmelden - braucht er wieder kohle ? zunächst einmal ist ja absolut nichts dagegen zu sagen , dass er gläubiger christ ist - jedoch ist er natürlich nicht der einzige rapper , der an gott glaubt . fast alle rapper sind gläubig , müssen sich dies aber nicht durch ein auffällig lautes schweigen von fluchwörtern beweisen ! zwar hat auch ll cool j auf seinen letzten beiden cd 's nicht mehr rumgeflucht . nur hat der es nicht an die grosse glocke gehängt , und tut letztlich nur das , was er in seinen anfangstagen gemacht hat .
nach dem gigantischen solostück `` there again '' auf der act pianoworks `` romantic freedom '' habe ich mich unglaublich auf dieses solo werk von m. wollny gefreut . umso größer ist die enttäuschung jetzt ; es fällt schwer , irgendeine längere melodielinie zu finden , für mich ist es klavier '' spiel '' in einem negativen sinn : hier ein paar töne , dort ein paar schnörkel und überwiegend belangloses gegrummel , doch nie ein ganzes , in sich geschlossenes stück . schade , sehr , sehr schade . tip : lieber pianoworks `` romantic freedom '' kaufen , da ist das geld besser angelegt .
in meiner arbeit über dieses buch schrieb ich : `` wenn ich es nicht hätte lesen müssen , hätte ich es nach den ersten seiten in eine dunkle ecke geworfen aufdass es dort verschimmelt ! '' wenn ich es heute beschreiben müsste , würde ich sagen : langweilig ! sogenannte literaturliebhaber wie ich sie aus meiner umgebung kenne schmücken sich mit ihrem wissen über dieses werk , da es so vielschichtig und erst nach eingehender analyse erschließbar ist . mir war es nie vergönnt es zu erschließen obwohl ich extrem viel herausfiltern musste und konnte . für mich ist gute literatur eins : unterhaltend ! dies vermisse ich in diesem werk ! weltliteratur gut und schön aber niemand brauch sich darüber wundern dass so wenig jugendliche lesen wenn man ihnen den spass mit sowas verdirbt !
den namen polar film muss man sich merken . der film ist <NUM> jahre alt und sieht aus wie <NUM> . eine fleckige schrott-kopie , viel zu hart geprintet , abgetastet im falschen format , links und rechts kräftig beschnitten . melde gehorsamst aus dem off : das ist eine rechte affenschande .
als ich tintenherz nun endlich anschaute , man muss dazu sagen ich liebe so phantasiefilme ... war ich sehr enttäuscht ! dieser film ist meiner meinung nach nicht sehenswert ! meine freundin und ich machten uns nen dvd-mädelsabend ... bei tintenherz schlief sie ein , kann passieren auch bei guten filmen aber sie hat nie das bedürfnis gehabt tintenherz an einem anderen tag weitersehn zu wollen ! schaut euch lieber bedtimestorys an - supi film und wenn ihr tintenherz sehn wollt dan dvd ausleihen - - ..
diese frage habe ich mir lange gestellt als ich den film gesehen habe . leider riss mich der schlaf dann doch in die kissen gegen ende . der anfang des films ist wirklich gut und sehr solide , ab mitte fängt es an irgendwie net mehr ganz durchschaubar zu werden . die ekligen szenen suche ich teils vergeben , den wenn ich mir andere filme ansehe sind die effekte hier wohl eher mau und dafür ab <NUM> jahren echt enttäuschend . es gibt auch in diesem film ein paar geister die ganz nett sind , doch unsere aufmerksamkeit gilt diesen leider kaum . hier dreht sich alles um ein ritual welches eine sehr verletzte frau auf eine familie projeziert um sich zu rächen . um auch alles mitzuerleben heiratet sie gleichmal in die familie ein um dann langsam zuzusehen wie einer nach dem anderen von dieser welt tritt . leider unspektakulärer als man es von der packung erwarten darf . zuviel gerede zu wenig effekte bzw . erscheinungen für meinen geschmack . der zweite teil hat mit diesem scheinbar nichts zu tun und dort sehen die effekte wesentlich besser aus , wie man im trailer sehen darf .
ich frage mich , was wollen solche filme ? sie stellen den alltag dar , wie viele ihn kennen , mancher spiegelt sich darin , mancher ist froh , dass er nicht dazugehört ... und ? ! zumindest gelingt es dem regisseur durch die passende banale schlagermusik das niveau der handelnden personen wiederzugeben . der witz ist manchmal nett aber die tiefe fehlt . was bleibt ist belanglose unterhaltung , nettes dahingeplätscher ... gesehen und vergessen .
ueber die no angels mag man geteilter meinung sein wie man will , mit ihrer geburts-casting-show und den sich daran anschliessenden ohrwuermern haben sie in den letzten jahren die charts ziemlich kraeftig durcheinander gewirbelt . dass die fuenf girls musikalisch echt ziemlich was drauf haben , ist nicht nur der bravo zu entnehmen , nein , auch `` serioese '' musiker zollen den angels tribut und loben sie in hoechsten den toenen . so hat zum beispiel auch ein gewisser herr till broenner ( seines zeichens startrompetist und jazzaholic und ansonsten kongenialer zeitgeist musikus ) zwei der titel der vorliegenden swing-version der no angels hits arrangiert und dazu noch das gesamte album co-produziert .
armin van buuren rief und über <NUM> <NUM> musikbegeisterte kamen am 19.04.2008 in die jaarbeurs nach utrecht zum auftakt seiner `` imagine '' world-tour , was auch den verkaufsstart des gleichnamigen albums zur promotion diente . <NUM> titel verteilt in einer show von <NUM> stunden <NUM> minuten , hinterließen nicht nur bei den anwesenden einen bleibenden eindruck . wer sich nicht auf dem weg machte , konnte das spektakel live auf dem heimischen pc , im holländischen tv oder im radio mit verfolgen . highlights waren nicht nur die auswahl der tranceklassiker von gestern , heute und morgen , es war die überragende lichtshow und die live-performance diverser interpreten die in regelmäßigen abständen zwischen den perfekt gemixten titeln vor armins runden dj-pult auftraten . wer sich erhoffte , diese einmalige show mit dem kauf der dvd in das heimische wohnzimmer zu holen , wird leider enttäuscht . der live-gesang war den produzenten anscheinend zu schlecht , so dass sie im studio hier alles mit playback ersetzten . wobei audrey gallaghers auftritt wirklich nicht mit gesanglicher spitzenleistung glänzte . trotzdem schaut man bei live-auftritten gern über die eine oder andere gesangliche schwächen hinweg , angesichts einer überwältigen kulisse , die sicherlich in diesem genre nicht die regel ist . von dem knapp <NUM> stündigen event sind am ende leider nur noch magere <NUM> stunden <NUM> ( <NUM> titel ) übrig geblieben . diese beschränken sich auch überwiegend nur auf armada eigenen produktionen . anscheinend erfolgte keine freigabe von den anderen beteiligten plattenlabel . angesichts der playlist waren auch so einige weißmuster dabei , die bis heute noch auf eine offizielle veröffentlichung warten . somit ist auch der fluss der gesamten veranstaltung leider der schere zum opfer gefallen . kenner der szene schätzen gerade die ineinander gemixten titel , worin armin van buuren wahrlich ein meister ist . in anlehnung an andere produktionen , von beispielsweise tiesto , hätte man hier ein großes event veröffentlichen können . aus der perspektive der technischen umsetzung waren die voraussetzungen geschaffen , was auch in der live-übertragung zu sehen war . die <NUM> . dvd beschränkt sich auf diverse making offs u.a . das musikvideo zu `` going wrong '' und `` deleted scenes '' ( warum auch immer ) . zusammenfassend ist die dvd lediglich ein `` best off '' der veranstaltung . einzig der ton kann überzeugen . wurde der dvd ein 5.1 sound spendiert .
das schlechteste buch , das ich seit langem gelesen habe , wenn überhaupt je .... furchtbar langatmig geschrieben mit kaum wahrnehmbarer spannung , konstruierte geschichte , konstruierte charaktere , die niemals mit leben erfüllt werden - es war für mich zu keiner zeit möglich , mich mit den darstellern oder der story zu identifizieren . zudem einfach falsche beschreibungen - wer hätte schon mal eine schwarzafrikanerin gesehen , der das haar in seidigen strähnen um den kopf flattert ? oder bei der man bei großer anspannung dunkle augenringe erkennt .... ? ? ? ? ? ich hab mich regelrecht durch das buch gequält wie durch einen zähen , ungenießbaren brei - und das ist auch mein gesamturteil .... unzumutbar .
das wars dann wohl . nachdem ich bereits alle <NUM> kuschelrock-cds im regal habe , die bis jetzt erschienen sind ( einschließlich der sonderedition zum 10-jährigen ) , wird die kuschelrock <NUM> sich nicht dazu gesellen . der abwärtstrend der letzten jahre bei der titelauswahl setzt sich leider fort und inzwischen werden sogar titel , die bereits vom gleichen interpreten auf einer vorherigen ausgabe enthalten sind , wiederholt veröffentlicht . ich hab ja kein problem , wenn der titel von einem anderen künstler gecovert wurde und die neue version auf die aktuelle ausgabe aufgenommen wird , aber so ... amazon hat jedenfalls preistechnisch alles richtig gemacht : mehr als 9,95 euro kann man für diese cd nicht verlangen , da die lohnenswerten titel auf der cd nicht mehr wert sind . armes sony bmg - anscheinend kann man sich dort nicht mal mehr qualifiziertes personal leisten , um eine anständige jubiläumsausgabe der wohl bekanntesten cd-sammlung in deutschland zusammenzustellen ! ! !
bisher , dass gebe ich gerne zu , hat mir diese serie sehr viel spaß gemacht . die geschichte einer schar von alkoholkranken militaristen , die eine herde von dumpfbackigen schafen unter der obhut einer drogenabhängigen über-mutti und eines napoleonisch angehauchten diktators ins gelobte land führt , das hat sehr viel schönes . ein schelm , wer da parallelen zum realen weltgeschehen sieht . die beiden ersten staffeln zu sehen und tiefe einblicke in die us-amerikanisch sozialisierten und konditionierten autorengehirne zu nehmen , allein das war den kauf der seasons wert . was uns allerdings in staffel <NUM> an religiösem erlöser-mystizismus angeboten wird ist mehr , als auch der stärkste magen ertragen kann . wahrscheinlich sind deshalb die wenigsten figuren der tragödie nüchtern . die geschichte quält sich endlos , ein großteil der staffel besteht aus teilweise unsäglich schlechten füllepisoden , die wirken , als hätte jemand den papiermüll der autoren nach brauchbaren resten durchsucht . die gesamte staffel wäre in <NUM> folgen besser , straffer und interessanter erzählt gewesen . bleibt zu hoffen , dass die serie nicht weiter auf diese unglaublich reaktionäre und schlichtweg abgrundtief dumme mystery-schiene setzt , denn das passt einfach nicht zum grundkonzept , sondern sich auf das besinnt , was sie ist : ein grundamerikanisches ballerspiel für alle , die gerne mal virtuell krieg spielen wollen und in den `` toastern '' genau die gesichtslosen gegner haben , die sie brauchen , um sich gut zu fühlen . darauf einen whisky .
die grundidee des buches ist gut aber was lem daraus gemacht hat das gegenteil . die ersten paar kapitel sind noch recht spannenend aber der rest besteht aus purer langeweile . ich mußte mich teilweise zwingen das buch zu ende zu lesen , und tat das nur weil ich bisher jedes buch zu ende gelesen hab . selten ist mir das so schwer gefallen . auch das ende ist absolut enttäuschend . schade das eine so interessante idee nicht ordentlich umgesetzt wurde .
matrix revolutions ist - tut mir leid euch den spaß nehmen zu müssen , total mies . einfach nur mies .
was sich universal da erlaubt hat , setzt allem bisher dagewesenen die krone auf ! neue entschärfte synchronisation , miserabler ton , mittelmäßiges bild in vhs-qualität , etc . da hilft nur eins : das englische orginal-video kaufen oder sich bei e-bay ein älteres orginal-video zu ersteigern ! ! !
also ich bin ein riesenfan vom ersten album `` hybrid theorie '' , denn es waren eigentlich alle tracks dieses albums perfekt.als dann das remixalbum `` reanimation '' rauskam war ich auch noch einigermaßen begeistert ( besonders die one step closer version mit jonathan davis am mikro hat es mir angetan ) .als meteora rauskam kaufte ich es ohne probehören am erscheinungstag und wurde enttäuscht.den vogel abgeschossen hatten linkin park als sie das album mit jay-z gemacht haben.denn das hatte meiner meinung nach nichts mehr mit der band zu tun die ich gern höre.als es dann ein bischen still um linkin park wurde und ein neues album angekündigt wird , habe ich gehofft das es wieder so ähnlich oder genauso gut wie `` hybrid theorie '' wird.am tag an dem ich das erste mal die neue single `` what i 've done '' hörte wurde ich wieder enttäuscht.da es einfach ein song ist der meiner meinung nach dem radioprogramm angepasst.genau so wie das album minutes to midnight.linkin park ist vorerst für mich gestorben .
leider scheitert eine der besten stimmen , die es in deutschland gibt , an ihrem ziemlich schlechten geschmack , sowohl bei der auswahl von titeln bis über arrangements hin zum neuen video . `` sexual healing '' klingt wie eine billige karaoke-nummer - die produktion unterscheidet sich nicht im geringsten vom original , zum zugehörigen video fehlen mir fast die worte - ziemlich peinlich . frau terenzis entwicklung geht leider momentan in die komplett falsche richtung , das album ist absolut gefloppt , und diese single wird das gleiche schicksal ereilen . schade um diese stimme .
in der von greene skizzierten welt gibt es nichts positives und keinen funken hoffnung . die meisten charaktere haben von vorneherein keine chance , die anderen zerstören sich selbst und reissen ihre umwelt mit ins unglück . es muss ja nicht gleich ein hollywoodmässiges happy end sein , aber ich weiss nicht recht , was mir die lektüre eines solchen buches bringen soll . es ist eine quälende erfahrung , sonst nichts .
um ehrlich zu sein , ist das meine erste rezension die ich hier schreibe , warum ich das überhaupt mache , ist leicht erklärt . wie schon so verschieden schreiber vor mir , habe ich mir das buch gekauft , weil es hier so gute kritiken bekommen hat . alles im allem muss ich aber sagen , das es die meiner meinung nach überhaupt nicht verdienst . selbst für ein erstlingswerk ist dieser roman nicht besonders gelungen . selten habe ich so eine langweilige aneinanderreihung von klischees gelesen wie in diesen roman . wenn man schon einige bücher aus diesem genre gelesen hat , erkennt man vieles sofort wieder , richtig neue ideen habe ich dagegen vergeblich gesucht . bei einigen szenen bleibt die logik völlig außen vor . am albernsten fand ich die idee das sperrgebiet mit einer tollwut zu begründen und die hauptpersonen , die keine ahnung von dieser thematik haben , damit alleine zu lassen , das gegenüber anderen personen zu begründen . wenn schon geld keine rolle spielt , warum engagiert man keinen experten der diese aufgabe übernimmt . überhaupt ist es wohl nur sehr schlecht vorstellbar , dass sich nach so einer entdeckung nicht die armee einschaltet und die führung übernimmt ( ich sage nur energieschild ) . die höhle wird zwar von einem sicherheitsdienst bewacht , der sich zwar später als armee entpuppt , trotzdem gehen sie meiner meinung nach ziemlich dillethantisch vor . genauso ist mir sauer aufgestoßen das die figur des patrick nevreux so naiv dargestellt wird , obwohl er doch angeblich ein so toller archäologe ist . irgendwie erinnerte mich das ganze an sf-bücher aus den fünfziger jahren in denen auch immer ein trottel mitgeschleppt wird , den man dann alles groß und breit erklären kann bzw . muss . so eine figur wurde gern verwendet um damit das wissen des autors an den leser weiter zu vermitteln . überhaupt sind die charaktere der handelnden personen nicht gerade als ausgearbeitet zu bezeichnen . ich habe sie alle mehr oder weniger als farblos und langweilig in erinnerung . keinerlei soziale hintergründe , sie sind einfach nur da und handeln und wie schon geschrieben meist auch noch unlogisch . außerdem sind auch bei den agierenden personen die klassischen schablonen anzutreffen . einmal die geheimnisvolle macht im hintergrund , die alles lenkt , die mysteriöse gut aussehende frau , die verschwindet und wieder auftaucht und natürlich die bösen und zwischen drin unsere naiven helden , gähn ! es tut mir leid , aber das war einfach mal gar nichts , es ist schon erstaunlich das solch ein buch mit festem einband erscheint , aber bei unserer verlagslandschaft wundert es mich langsam überhaupt nicht mehr . es scheint sich ja alles gut zu verkaufen was sich im sog von dan brown befindet .
keine frage , `` sulang .... '' war der hit der karnevalssession <NUM> . in jeder kneipe , superstimmung , wirklich klasse .
vor lauter musik bin ich nicht bis zum ende gekommen . ich will viel lieber die story hören , als immer diese viel zu langen musikstücke . wären die nicht so lang , dann könnte es glatt spannend sein .
wie mehrfach schon mehrfach bemerkt , werden hier viele dinge gemischt . mag sein , dass es menschen gibt , die diese `` von jedem ein bißchen-mache '' mögen , für mein empfinden wirkt doch vieles einfach aneinandergereiht und daher ohne wirkliche innere sapnnung .
erstmals möchte ich mitteilen , dass ich selbst schon die dvd besitze , ich von dieser absolut überzeugt bin , sodass dieses konzert eins meiner lieblingskonzerte geworden ist . mit nightwish bin ich so richtig auf den geschmack gekommen , was die musik in richtung gothic-rock betrifft . da für mich das konzert schon nahezu perfekt ist , freute ich mich , dass dieses konzert jetzt auch als blu-ray zu haben ist . ich erwartete mir nur eine bessere bild- und tonqualität . aber diese blu-ray ist die schlechteste in dem bereich , welche ich jeh gesehen habe . das hat nichts mit blu-ray zu tun , nur ansatzweise bei nahaufnahmen ist hd-qualität zu erkennen . durch die gewollte `` aufbesserung '' konnte ich für mich mehr eine verschlechterung der bildqualität erkennen , sodass für mich das bild mehr fehlerhaft geworden ist , sich auch teils sehr scharfe kanten abzeichnen , welche mehr wie `` gekünstelt '' wirken . die tonqualität selbst ist in etwa ähnlich der dvd , nur die bassdrum ist irgendwie in den hintergrund geraten , da fehlt es mir ein wenig an dynamik . mittlerweile habe ich daraus gelernt , dass bei blu-ray wahnsinns qualitäts-unterschiede herrschen und ich mich vorallem bei älterem bildmaterial erst über die bildqualität informiere , bevor ich den kauf tätige . denn wer weiss schon in welcher qualität das ursprüngliche bildmaterial vorliegt , meist hängt das natürlich mit dem alter der aufnahmen zusammen . wenn die auflösung stimmt heisst es noch lange nicht , dass da auch gute kameras im einsatz waren , daher kann es manchmal durchaus sein , dass 720p bessere qualität wie 1080p aufweist . diese blu-ray ist wirklich nur als sammlerstück zu empfehlen . das ganze sieht mir nur nach vermarktung aus , eigentlich hätte diese blu-ray so nicht auf den markt kommen dürfen .
wer bisher ein fan von shakira und vorallem ihrer stimme war , wird mit diesem album enttäuscht sein . es gibt viele künstler , deren stimme im studio nachbearbeitet werden , damit sich die cd 's überhaupt verkaufen . shakiras stimme wird mit digitalen effekten verfremdet , was völlig überflüssig ist . klang und rhythmus haben sich erschreckend an den üblichen , belanglosen sound angepasst . wer britney spears oder janet jackson mag , wird dieses album mögen . schade .
ich höre nun schon seit einiger zeit hörbücher und habe mittlerweile ca . <NUM> titel durch.da kommt es schon mal vor , dass ein titel nicht der hit ist . aber so langweilig wie dieses hier war bisher noch keines . wenn ein autor das buch künstlich mit : '' dann machte sie sich ein salamibrot ..... und saugte dann noch ...... kämmte sich die haare ..... '' in die länge zieht , dann sagt das schon sehr viel über dessen qualität aus . empfehlung : nicht kaufen .
ich hatte vorab viel negatives über den film gehört und gelesen , als liebhaber von vampirfilmen ihn dennoch nicht an mir vorübergehen lassen . ich hatte also mit einem eher durchwachsenen film gerechnet , wurde aber trotz dieser geringen erwartungen noch enttäuscht . es ist dabei nicht das setting , nicht einmal die charaktere . es ist vielmehr die zeitliche und logische abfolge von handlungen , die mich arg verwundert hat . man hatte inmitten des films das gefühl , eine stunde handlung verschlafen zu haben . da sind szenen aneinandergehängt , die einfach ein unvorteilhaftes tempo in den film bringen und einige erklärungen schuldig bleiben . darüber hinaus bleibt gerade in diesen abfolgen von szenen enorm viel potential liegen . nur ein beispiel zum thema logik : der dachboden . die figuren verschanzen sich dort . in manchen szenen werden die anwesenden zur ruhe gemahnt , in anderen wird wieder kräftig auf dem fußboden rumgetrampelt , ohne dass sich einer sorgen um die geräuschentwicklung macht . wie in anderen rezensionen zu lesen , hat man das gefühl , alles spiele an einem tag , doch dann muss man erfahren , dass schon einige tage vorüber sind . schließlich wird dann doch noch die problematik des toilettengangs ( szene mit isaac und wilson ) aufgegriffen . meines erachtens viel zu spät . die logik bleibt auf der strecke . die guten seiten sind schnell dargelegt . die zeichnung bzw . in meinen augen gelungene überzeichnung der vampirwesen hebt sich endlich auch mal von sehr menschlichen darstellungen ( z.b . tv-serie moonlight ) ab . dabei behalten die wesen doch eine art gesellschaftliche ordnung , mit einem anführer , einer weltanschauung und einer eigenen sprache . zudem zeigen sie intelligentes verhalten ( z.b . die köder-szene ) . da die comic-vorlage weitaus mehr als die im film erzählte story umfasst , bleiben natürlich viele dinge , vor allem die herkunft der wesen , ungeklärt . die charaktere lassen größtenteils tiefgang vermissen , obwohl auch hier ansätze da sind ( z.b . die bitte von carter , zu seiner familie zu dürfen ) . alles in allem : schade , schade , schade . ich hoffe , man verzichtet auf eine fortsetzung .
wer diese dvd kauft , kauft sie nicht auf verdacht : denn man kennt diesen film , der nun über <NUM> jahre alt ist und heute noch kinos füllt . kentucky fried movie ist kult , und wer ihn einmal gesehen hat , hat ihn mit sicherheit auch ein dutzend mal gesehen . und wer sich diesen film zulegen will , der möchte doch bitte schön alle szenen des originals . aber e-m-s new media ag in dortmund leistet sich etwas unverschämtes : die besten szenen , zirka ein halbes dutzend , sind auf der dvd nicht vorhanden . nur auf dem cover findet man unter 'specials ' den kleinen hinweis 'deleted scenes ' . doch wer schaut schon beim kauf auf die specials ? die e-m-s- hat diese dvd mehrere zehntausend mal verkauft . und um diese anzahl die käufer um das reine kentucky-fried-movie-vergnügen betrogen . denn diesen film muß man mit allen szenen im zusammenhang komplett sehen , - sonst ist er nichts wert .
das buch erzählt interessante anekdoten über die brasilianische lebensweise . es weckt lust dieses land selber einmal zu erkunden und bereitet auf die andersartigkeit des dortigen lebens vor . es sollte allerdings hervorgehoben werden , dass es sich um einen persönlichen erfahrungsbericht handelt . weite teile des buches sind tagebuchartig verfasst und enthalten wenig interessante informationen . die genauen tagesabläufe der autorin bei ihren hotelaufenthalten sind für den leser bspw . von wenig interesse . für individualreisende ist das buch eher weniger geeignet , da es das land aus sicht einer familie beschreibt , die für knapp zwei jahre zum arbeiten nach brasilien gegangen ist . als alternative kann ich das buch `` kulturschock brasilien '' sehr empfehlen . es ist ebenfalls bei amazon erhältlich .
monster 's ball lebt vor allem von seinen beiden hauptdarstellern . billy bob thornton spielt mit gewohnt perfektem minimalismus und halle barry beeindruckt tatsächlich in ihrer ersten rolle , die durch mehr als `` nur '' ihr aussehen gerechtfertigt und ausgefüllt wird . schade ist allerdings , dass beide auch die einzigen ernstzunehmenden rollen des films besetzen . alle anderen charaktere sind einfach schrecklich flach , blass oder überzeichnet . es reicht nicht , dass ihr sohn eine essgestörte qualle ist , er muss auch noch strunzdoof sein und wirklich jede spur von intelligenz vermissen lassen . der rassistische vater ist kaum weniger stereotyp . bedauerlich finde ich auch die absurd hohe konzentration von tragischen unglücken , die der einzige motor der story sind . um die auch nur in bewegung zu bringen muss in der ersten hälfte des films viertelstündlich jemand sterben , um die hauptrollen auch ja mit genug trauer und tragik zu beladen . schade , dass der autor das nicht aus den figuren selbst herausholen konnte und sich stattdessen so gedankenlos auf das verlustdrama stürzt , das die beiden schließlich vereint . zu gute halten muss man ihm jedoch , dass er den rassismus als beziehungshemmnis weitestgehend nuanciert und feinfühliger angeht statt auch ihn zum großdramatischen getöse aufzublasen . außerhalb der zweisamkeit ist das thema dagegen penetrant allgegenwärtig und erfindet für seinen zweck gleich eine ganze schar nichtssagend kleiner nebenrollen , die brav die läuterungsschritte unseres helden mitplakatieren .
ich habe auch die ersten teile der `` dirie-trilogie '' gelesen , die wesentlich ( ! ) interessanter waren . ich möchte in diesem zusammenhang nicht über spannend sprechen , aber die beiden bücher davor haben bewegt , aufgeklärt und nachdenklich gestimmt . von diesem teil kann ich dies nicht behaupten . er ist rein informativ gehalten und gibt wenig ergreifendes her , d.h. er regt mich nicht ( wie besonders der erste teil ) dazu an , etwas selber zu unternehmen . sehr schade !
ich muss ehrlich sagen , dass mich dieses buch zutiefst irritiert und auch frustriert hat . seit einigen jahren wird der markt mit dieser art von schicksalsschundromanen überschwemmt . doch was soll uns das sagen ? dass frauen in der lage sind , sich in flugzeuge zu setzen und in kenia arme rinderzüchter abzuschleppen ? ich halte diese romantisierung von sextourismus für sehr bedenklich . wie es in afrika wirklich zugeht - darüber gibt es eine menge lesenswerter bücher wie thielkes `` krieg im lande des mahdi '' . aber dieses elaborat ist nun echt überflüssig .
nach jahren endliche eine schöne box die es halbwegs mit der shine on - box aufnehmen kann . notorisch sammelsüchtige werden sicher sofort bestellt haben ... da ich gestern einen bericht über die jungs von pink floyd gehört habe , in dem man unter anderem erfahren konnte , dass der eine oder andere der band <NUM> ( ! ) autos besitzt und vorhat noch einige zu erwerben , habe ich beschlossen meine box abzubestellen . ich brauche keine <NUM> cds von pink floyd - auch wenn man es für 's auge dann doppelt und dreifach hätte ... fazit : sehr schön für sammler die schöne boxen ins regal stellen . diese leute kaufen so oder so die box . ansonsten waren ( mir zumindest ) die alben die ich besitze zu teuer ( gerade die pink floyd - scheiben waren/sind sehr teuer im handel ) , um sie nur der optik wegen einzutauschen - klasse klingen sie eh !
eines vorweg : ich kaufe meine dvd 's häufig aufgrund von bewertungen bei amazon.de , so auch bei diesem film , und ich muss sagen ich war das erste mal bitter enttäuscht ! ! von `` saukomisch '' über `` der beste film von nicholson '' war hier teilweise die rede , was , wie ich finde , maßlos übertrieben ist . ein satz zum werk : der film ist meiner meinung nach absolut ohne höhepunkte , die müde story plätschert vor sich hin , und wird nur äußerst selten von einigen absolut flachen späßen etwas aufgehellt , um in einem ziemlich vorhersehbaren und irgendwie sogar frustrierenden finale zu enden . vielleicht noch soviel : ich bin durchaus auch ein freund des gehobenen und anspruchsvollen kinos , aber das hat hier nicht funktioniert . nachdem ich den film einmal gesehen habe gings damit ab zu ebay .
sonny koufax - ein typ mit abgebrochenem jura-studium hat eine art versicherungsbetrug durchgezogen und damit $ 200,000 abkassiert . auf einmal kommt er wie die jungfrau zum knaben julian , der eigentlich der sohn seinen freundes kevin gerrity ist , der aber genau zu dieser zeit eine geschäftsreise nach china unternimmt . so sieht sich sonny gezwungen , vorübergehend kevins aufgabe zu übernehmen und sich um julian zu kümmern . der film ist gespickt mit unlogischen situationen . welche mutter schickt schon ihren kleinen sohn alleine ( ! ) auf die reise zu einem unbekannten vater ? wie und wo kann ein kind über nacht ohne behördl . prüfung adoptiert werden ? wo genau in nyc ist es erlaubt , sich an eine hausmauer zu stellen und kräfig loszupullern ? was genau haben diese wiederkehrenden pinkelszenen und die z.t . zotige sprache in einem familienfilm zu suchen ? und das ist 'big daddy ' doch , wenn ich mich nicht irre - ein film für die ganze familie . ich habe mir die dvd nur zugelegt , um mir ein urteil über die schaffenskraft adam sandlers bilden zu können , den ich bisher nur von anger management und spanglish kannte , in diesen beiden filmen hat er mir besser gefallen . mein rat an sie : erstmal in aller ruhe ausleihen oder bei amazon auf einen schnäppchenpreis warten .
ich besitze bereits die <NUM> . auflage von <NUM> . da ich jetzt einen omega mit 2.5-l-dti-motor ( y25dt ) gekauft habe , glaubte ich der verlagsinformation , dass in der aktuellen ausgabe auch dieser motortyp behandelt wird . dies war ein fehler . der motor mit seinen zusatzaggregaten ( motorvorwärmung/standheizung usw ) wird praktisch überhaupt nicht berücksichtigt , auch die ausstattungsänderungen seit `` facelift '' tauchen kaum auf . ich habe die anleitung zurückgeschickt . schade .
ich kaufte mir das neue linkin park album bzw . die limited edition , da ich dank meteora etc . von linkin park wirklich guten stuff gewohnt war . mit diesem album wurde ich aber wahrlich enttäuscht . linkin park haben ihren stil stark verändert , waren bei den vorgänger alben lieder wie numb und in the end hits , bei denen man mitsingen konnten und die einfach style hatten , sind die neuen lieder von linkin park meist viel zu tiefgründig und zu ruhig , einfach nicht das , was man von linkin park gewohnt ist . die einzigen drei lieder die mir gefallen , sind `` leave out all the rest '' , `` what i 've done '' `` valentine 's day '' , wobei mir bei loatr bzw . vd jeweils auch nur die strophen bzw . der refrain gefällt . schade !
oh mein gott sie haben tatsächlich den besten romero film allerzeiten gekürzt was soll das den ? ? ? ? ? ? der ist genauso wie day of the dead ( zombie2 ) bis ins unendliche weltall geschnitten .... zum glück habe ich alle romero filme uncut .... also last die finger von der ab <NUM> version ! ! ! ! ! besorgt euch lieber die uncut version ....
ehrlich gesagt , kann ich das ein oder andere gute wort über diesen film nur schwer nachvollziehen . an dying breed gibt es nur wenig , was brauchbar ist und das wichtigste am film ist komplett daneben gegangen .... ein vergleich zu wrongt turn zu ziehen ist meiner meinung nach eine beleidigung für wrong turn . auch über diesen film scheiden sich die geister , aber ich fand ihn klasse . coole protagonisten , top effekte , super atmosphäre und vor allem spannung . all dies bietet dying breed in keinster weise . die schauspieler wirken total blass und überfordert . zudem ist die synchro mal wieder überhaupt nicht gelungen . auch an spannung ist der film kaum zu `` unterbieten '' . in den ersten knapp <NUM> minuten kann man getrost anderen beschäftigungen nachgehen . was dann folgt ist einfach nur stumpfsinnig . zu den splatter szenen kann man dann auch noch sagen , dass diese sehr unterdurchschnittlich sind . das einzige was der film halbwegs bietet ist eine gute kameratechnik , gutes bild , halbwegs passabler schnitt und gute kulisse . wenn man den rest aber versaut , kann es nicht mit nem guten b-movie klappen . fazit : ich bin ein fan von b-movies und es gibt echt einige perlen , aber dying breed gehört wirklich nicht dazu ..... es ist ein typischer b-movie der sich in keinster weise hervorheben kann . im gegenteil . es geht kaum schlechter . schaut euch lieber andere b-movies an ( eden lake oder amusement ) . da wird mehr geboten . aber vielleicht bin ich ja auch zu kritisch . ich hab nunmal sehr viel bessere b-movies gesehen die man echt loben konnte . `` nicht empfehlenswert ''
nach mehreren empfehlungen habe ich mir auch die erste staffel zugelegt , aber mein ding ist es nicht . in jeder folge wird irgendjemand gequält , gefoltert , wird erhängt , hat einen abgebrochenen baumstumpf im bein oder bekommt kleine holzsplitter unter die finger gerammt . selbst wenn ich ab und zu mal im fernsehen per zufall in eine folge reingezappt habe , war innerhalb von <NUM> minute blut zu sehen . das ganze mit hochdramatischer musik untermalt produziert offenbar spannung . naja . nach jeder folge saß ich da und fragte mich , was ist nun eigentlich passiert ? und nach der 10. oder <NUM> . folge hab ich es dann aufgegeben , da ich noch immer nicht das gefühl hatte , inmitten einer geschichte zu sein . das ist reine zeitverschwendung . man hätte aus dem plot vermutlich gut einen kinofilm von <NUM> stunden machen können , denn die erste staffel geht locker in eine halbe stunde .
wiedereinmal ein schlechter film von tom cruise . alle anderen darsteller waren gut , aber tom cruise fehlt einfach die austrahlung . das stauffenberg- thema sollte ausschließlich dokumentarisch verfilmt werden .
das buch liest sich zunächst flüssig , z.t . spannend , doch nach ca . <NUM> seiten stellt sich zunehmend überdruss ein . dies hat zwei gründe : <NUM> . es werden bis zum abwinken klischees verwendet . so sind die bewohner lateinamerikas grundsätzlich gut , die indios sogar gnadenlos gut ( und geborene ärzte , einmaliges beobachten eines migräneanfalls genügt um umgehend das passende heilkraut applizieren zu können ) und selbst ein einheimischer kredithai erscheint immer noch als korrekter geschäftsmann . dagegen wird mit dem onkel finns in england platt und offensichtlich eine parallele zum `` kleinen lord '' gezogen , heutzutage nennt man das `` hommage '' und erwartet noch lob dafür . das `` fluchbeladene '' haus der carters brennt natürlich ab . der professor aus dem museum ist der <NUM> . aufguß der netten , leicht zerstreuten wissenschaftlers usw. , der plot kann an keiner stelle überraschen , wer nur einige leseerfahrung hat , wird schnell darauf kommen , dass clovis nach england reist . wenig plausibel hier auch die lösung am schluss : wenn clovis seine pflegemutter als köchin ins schloss holt , wird er ständig in gefahr schweben entdeckt zu werden , da die alte dame eingeweiht werden muss und sich nie verplappern darf . <NUM> . das buch teilt seine figuren praktisch ab dem ersten auftreten in gut und böse ein . nuancen sind nicht erwünscht , eine entwicklung der figuren findet nicht statt , die guten werden immer netter , die bösen immer widerlicher , das gilt auch für sämtliche nebenfiguren . so erfährt z.b . der leser , dass mr. carter , dessen charakter schon längst rettungslos ins nachtschwarze gewendet wurde , in england geld unterschlagen/entwendet hat . und schließlich entblödet sich die verfasserin nicht , auch noch vorzuführen , wie schön unglücklich die bösen zwillingsschwestern am ende sind , damit sich der leser an der gerechten strafe , die diese beiden ereilt hat , erfreuen kann .
ich bin ein großer fan von hip hop und r'n ' b , aber ich bin unheimlich von missy 's neuer cd enttäuscht . da ich das lied `` lose control '' sehr gut fand , habe ich mir das album gekauft , aber manche lieder haben für mich schon fast einen techno-klang und das enttäsucht mich. vor allendingen war ich immer der meinung , dass missy etwas ansprechendere und keine gewöhnliche hip hop musik macht , aber es klingt anderen interpreten dieser kategorie schon ziemlich ähnlich . außerdem dachte ich , dass ciara und missy einfach die perfekte mischung wären , aber in hinsicht auf die anderen songs des albums muss ich schon sagen , dass ihr knalliger song `` lose control '' neben den anderen selbst auch nicht mehr viel rausholt . da aber auch ich respekt vor ihr ( und nebenbei erwähnt auch vor ihrer kleiderlinie ) habe , gebe ich diesem album <NUM> sterne .
... denn produktionskosten können hier nicht wirklich entstanden sein . ich mag max und moritz wirklich - und ja : auch den struwwelpeter , der hier auf dieser dvd ebenfalls vertreten ist , den ich aber niemals kleinen kindern zu lesen geben würde . aber hier geht es darum , dass ich niemanden raten würde , diese dvd zu kaufen ! hier wurden nur die bilder aus den büchern abgefilmt , während lieder wie die `` <NUM> kleinen negerlein '' im hintergrund dudeln und die verse vorgelesen werden ... mal ehrlich : da sollte man doch lieber das buch zur hand nehmen und seinen kleinen die geschichten selbst vorlesen ... das ist sicher sinnvoller . wer sich die dvd schon gekauft hat : nicht ärgern ... waren ja dann doch nur <NUM> euronen als fehlinvestition . : - )
manchmal sieht man vor lauter tränen einen film nicht ganz . scheint bei `` john q . '' bei einigen zuschauer so gewesen zu sein . nach dem wunderbaren debut von cassavetes `` ein licht in meinem herzen '' hatte ich hohe erwartungen an diesen film . das thema ist interessant , die schauspieler erste wahl . und was ist rausgekommen ? weder fisch noch fleisch , sondern plattes , pathetisches kino , dass sich zwischen drama , soap und actionkino nicht entscheiden kann/will . das thema ist doch viel zu ernst , um ein rührseliges stück voller sterotypen daraus zu machen , in dem jede szene voraussehbar ist . das ergebsnis ist total albern , das ende an kitsch nicht zu toppen . ich war an nicht wenigen stellen wirklich peinlich berührt .
es beginnt schon im vorwort . die lösungsvorschläge sind nicht eindeutig . schlampig . die rätsel sind bis zu einem bestimmten punkt eher mittelschwer und dann nicht mehr logisch sondern nur durch raten lösbar . wer sich nach etwa 3-5 minuten für eine `` getippte '' zahl entscheidet hat jedes rätsel nach etwa 5-7 minuten gelöst . probieren geht über studieren ist kein rätselspaß . ich habe das buch entsorgt .
das ist doch wieder mal einer dieser romane , die künstlich hochgejubelt werden . und dazu verwendet man folgende tricks : erstens buchtitel : `` das sakrament '' = `` das sakrileg '' . ( um den roman an diesen fragwürdigen bestseller dranzuhängen ... ) zweitens : die verlagsstory , wonach der agent von ken follett das buch unter zurverfügungstellung seiner amerikanischen villa promotet hat . ( um den bisher reichlich unbekannten tim willocks mit dem bestsellerautor follett in verbindung zu bringen ... ) drittens : der haupt-plot des romans . die türken bedrohen europa ! ( toll , denn da kann man unterschwellig mit der weitverbreiteten abneigung in deutschland gegen die türken - und moslems - spielen ... ) viertens : die sonstige romanhandlung , wie sie vom verlag beworben wird . blutige gemetzel , eine tolle weibliche schönheit , die inquisition und dazu jede menge sex und grausamkeit . ( alles zusammen ingredienzien für einen trivialroman , mit dem man - leider - kasse machen kann , wenn nur die manipulierten leser mitspielen ... ) ja , so versucht man ein eigentlich triviales buch zum kassenschlager hochzujubeln - aber ich muß sagen : mich hat die lektüre ziemlich gelangweilt . warum machen denn die großen verlage immer nur diese gleichen romane nach immer demselben strickmuster ? ! doch bloß wegen der knete - und das ödet allmählich echt an . und mein tipp : besser zu romanen von schriftstellern greifen , die sich zu schade sind , im öden mainstream mitzuschwimmen .
nicht zuletzt auf grund der unglaublich vielen positiven beurteilungen habe ich mir den film endlich einmal angesehen . obwohl ich nicht direkt ein abba-fan bin , kenne und mag ich die meisten ihrer songs , denn sie sind gut gemacht und wahre `` ohrwürmer '' . grundsätzlich finde ich die idee auch nicht schlecht , daraus eine art musical zu machen und möglichst viele songs in eine geschichte einzubetten . ich finde es auch noch ok , wenn dann die schauspieler singen und ihre darbietung nicht oberprofessionell ausfällt . aber wo steht geschrieben , dass die rundherum-geschichte so unglücklich gewählt und schlecht `` ausgearbeitet '' sein muss ? jedenfalls müsste ich schon eine ganze menge ouzo getrunken haben , um fröhlich über die stolpersteine hinwegsingen zu können . mal ganz davon abgesehen , dass es natürlich `` im grunde '' keine witzige geschichte ist , nicht zu wissen , wer der eigene vater ist ( auch der film deutet es ja in einigen wenigen szenen an ) , wird die geschichte äußerst schlampig verkauft . ( spielt wahrscheinlich keine rolle , ist ja ein `` spaßfilm '' und da muss der inhalt nicht logisch nachvollziehbar sein ) . nur mal so am rande : standen im tagebuch alle nachnamen und adressen ? selbst wenn ja , waren die noch aktuell nach <NUM> jahren ohne kontakt ? ich weiß , ich bin etwas kleinkrämerisch . aber warum zum beispiel fragt sophie bill , ob er ihr vater ist und ist dann ganz erschüttert , als er ja sagt ? wie soll er als maximal `` two-night-stand '' mehr wissen als sophie oder donna ? ? ? und was die erbtante mit der vaterschaft zu tun hat , habe ich auch nicht verstanden . merkwürdig unausgegoren . und was soll es bringen , die männer zu `` verhören '' , um `` herauszubekommen '' , wer der vater ist ? und was sollte donna eigentlich bewegen ( außer die regieanweisung ) , ausgerechnet bei der trauungszeremonie die drei möglichen väter in spiel zu bringen ? alles wenig nachvollziehbar , aber wahrscheinlich darf man bei diesem film einfach keine sekunde nachdenken . jedenfalls hätte aus meiner sicht eine etwas `` seriösere '' geschichte , die auch ruhig eher simpel hätte sein können , dem film besser getan . eine zweite sache , die mir sehr aufgestoßen ist , ist die allzu häufige überdrehtheit im film . es fängt schon mit dem anhaltenden gekreische beim wiedertreffen der beiden frauen-trios an . allzu oft wird hysterie und rumgezappel mit spaß und lebensfreude verwechselt . ganz schlimm bis peinlich finde ich in diesem zusammenhang die beiden freundinnen von donna . dabei weiß ich gar nicht , warum der film das braucht . ohne dieses ganze oberschrille wäre er schon mal um klassen besser gewesen . es gab auch passagen , die mir gefallen haben , z.b . das duett `` lay all your love on me '' ( bis auf das anschließende gezappel der männer mit den flossen ) oder auch `` when all is said and done '' . gerade diese beiden szenen zeigen , dass es auch anders hätte funktionieren können , insgesamt etwas weniger überkandidelt und kreischig . die songs von abba haben das gar nicht nötig .
dies war in den 90er jahren wahrhaftig die traumkombination , sowohl in bayreuth als auch anderswo : der machtvoll-sinnliche sopran der waltraut meier und die mächtige , junge heldenstimme des siegfried jerusalem waren eine traumbesetzung für wagner-opern , wie es sie kein zweites mal in dieser zeit gab . die war ( und ist ) besonders in den fernseh-aufzeichnungen vom tristan aus bayreuth <NUM> ( unter dem dirigat barenboims ) und in den ( meines wissens nach nicht aufgezeichneten ) performances in münchen zu spüren : es stimmt ( e ) zwischen den beiden . umso herber die enttäuschung beim hören dieser gesamtaufnahme , die mich völlig unbefriedigt zurück gelassen hat . um es mit einem wort auszudrücken : die produktion ist eine katastrophe . nicht daß die berliner philharmoniker nun etwa schlecht spielen würden oder das hochkarätige sänger-ensemble indisponiert gewesen wäre , im gegenteil . auch das dirigat ist wagner-gemäß dramatisch und breit-episch angelegt . nur die tonregie hat alles vergeigt . die tristan-musik lebt von den glühenden und chromatisch auf-und ab gleitenden streichern , die in dieser produktion komplett im hintergrund verschwinden . was man jedoch hört , sind meist nur die holz- und blechbläser , die eigentlich den teppich für die streicher bilden sollten und in langen legati vor sich hin `` tuten '' ( man verzeihe mir diesen ausdruck ) . ergebnis : die musik zieht sich undramatisch wie ein kaugummi dahin . keine glut , kein liebesrausch , nur langeweile . als ob das nicht genug wäre , wurden die sänger von der tonregie arg mißhandelt und in den hintergrund gestellt , wo ihre stimmen gefahr laufen , vom orchester-crescendo komplett verschluckt zu werden , was auch oft genug vorkommt . der erste aufzug mit seinen isolde-ausbrüchen ist ein einziger klang-affront gegen die wunderbare waltraut meier , die mehrfach vom orchester überrollt wird . den anderen sängern geht es genauso . ihre stimmen , die live phantastisch plastisch und mit großem charakter daher kommen , wirken wie tischtennisbälle , die auf den wellen des orchesters hin-und hergeworfen werden , anstatt die hauptrolle zu spielen . ja , die tonregie hat alles verpatzt , und es ist ein jammer .
ich habe mir das buch gekauft , weil ich football-fan bin und die bewerungen nicht so schlecht waren . aber ich bin sehr enttäuscht worden . das einzig spannende an dem buch war , zu erfahren wieso neely nicht mehr spielen kann , der rest ist ziemlich zäh erzählt . besonders vom schluss war ich enttäuscht , da ich in sehr unglaubwürdig finde und auch kein `` richtiges '' ende erkennbar ist .
es ist schwer nachvollziehbar , weshalb eine frau , deren erste tat in der klosterzelle es ist , das jesuskreuz von der wand zu nehmen und in die schublade zu legen , weil sie der anblick `` einer ans kreuz genagelten leiche '' deprimiert , ueberhaupt beschliesst in einem katholischen kloster zu leben . die auseinandersetzung mit dem christlichen glauben , die suche nach gott scheint der autorin nicht am herzen gelegen zu haben . daher ist es nicht wenig verwunderlich dass sich ihre erkenntisse nicht wenig davon unterscheiden , was sie in einem buergerlichen leben mit job , wohnung , auto erfahren konnte . es scheint , dass sie keine verantwortung fuer ihr leben uebernehmen will . daher hat sie durch ein unkonventionnelles set up einen vorwand dafuer geschaffen , sich nicht den unwaegbarkeiten des lebens auszusetzen , obschon sie ueber die jahre hinweg die meiste zeit damit verbringt , sich den einschraenkungen ihrer persoenlichkeit trotzig zu widersetzen . ein unausgereiftes und ueberfluessiges buch .
wir in deutschland sollen ein beschütztes land sein denn nur so ist es halt mal wieder zu erklären das bei uns saw <NUM> um ganze <NUM> minuten gekürzt worden ist , in österreich , schweiz bekommt dann die echte uncut version . saw <NUM> ist aber nur noch ein abklatsch von teil <NUM> - es scheinen bereits die tollen ideen völlig ausgegangen zu sein , so das man stark überlegen sollte sich saw iv und saw v auch noch geben zu müssen . das highlight in saw <NUM> ist eine operation am gehirn ... nur was hat das mit hooror zu tun ? reichlich wenig daher kommt auch nur geringe spannung auf .
ich hab das album jetzt schon , seit 1,5 jahren . und was ist mir in erinnerung geblieben . eigentlich nichts . schön und gut sich weiter zu entwickeln . aber wenn dann richtig . die musik ist meistens langweilig . tocotronic haben sich mit ihrer harten , direkten musik eine fangemeinde aufgebaut und kaum waren sie so richtig bekannt , machen sie genau das gegenteil zu dem . kann ja auch cool sein unberechenbar zu sein . aber die songs sind einfach nur mittelmaß . unter anderem die wichtigtuerei , nichts mehr auf einfache art und weise auszudrücken , sondern krampfhaft nach komplizierter ausdrucksweise zu suchen geht einen tierisch auf den sack . zwar hätten sich tocotronic nach den ersten vier alben nicht mehr übertreffen können , warum auch irgendeine veränderung nötig war , aber doch nicht so eine . schade , werdet einfach wieder einer von uns und dann wirds auch wieder .
die absurde entscheidung , gerade bei einer englischen serie auf die original-untertitel ( die auf der bbc-version dabei sind , also keinesfalls erst hätten erstellt werden müssen ) zu verzichten , macht diese veröffentlichung wertlos .
wie steht da auf der rückseite ? `` ein unterhaltsames werk , ganz in der tradition von agatha christie , auf dessen fortsetzung man gespannt sein darf '' ( freundin ) . unterhaltsam ist das werk tatsächlich ! es liest sich jedenfalls flüssig und an einem stück , was aber auch an der , im vergleich zu anderen kriminalromanen , simplen story liegt . man muß sich auch nicht viele charaktere merken ... also die ideale bettlektüre ; - ) aber mit den romanen von agatha christie ist das buch kaum zu vergleichen ... jedenfalls fand ich das buch an keiner stelle wirklich spannend . klar , jeder ist gespannt , wer denn nun der mörder ist , aber außer dieser `` natürlichen '' spannung , die jeder kriminalroman aufbaut , ganz ohne besonderes zutun des autors , wird eben kein spannungsbogen aufgebaut .
ich kann die musik von den a * teens nicht ausstehen ! das sind <NUM> achtzehnjährige girls und boys die gezwungen werden kitschigen kindergarten pop zu singen ! furchtbar ! ! ! zum glück haben die sich jetzt aufgelöst und jeder einzelne macht jetzt `` richtige musik ''
die aufgefuehrten rezepte sind gut gegliedert und beschrieben . der druck weist leider viele fehler auf und die fotos haben eine schlechte qualitaet . was den lesegenuss des buches sehr stoert .
ich stelle es mir so vor : `` ey wir haben krise . '' - `` echt , scheiße , was nun ? '' `` wir vernichten den mirkrokosmos des letzten anspruchsvollen aktionfilms und machen millionen '' - `` toll ! brauchen wir ne story ? '' `` nein '' - `` brauchen wir musik ? '' `` nein '' - `` brauchen wir ein drehbuch '' `` nein '' - `` wollen wir ein paar guten schauspielern aufs portfolio sch .. ? '' `` ja '' so muss es abgelaufen sein . anders ist dieser unerträgliche mist nicht zu erklären . cameron hat sich nicht ohne grund von dieser bewegtbilderblamage so weit wie möglich distanziert . dennoch entzieht es sich vollends meinem verständniss , wie er zulassen konnte , dass sein `` baby '' so vergenussfuchtelt wird . kein anspruch , kein spannungsbogen , keine protagonistenentwicklung , kein nennenswerter zusammenhang zu den von vielen so geachtetem 1. , vergöttertem 2. , und ... ja verdammt auch dem <NUM> . teil , der im vergleich zu diesem film wirkt wie `` pulp fiction '' zu `` spice world '' . sorry , aber ich muss jetzt aufhören sonst krieg ich herpes . ich liebe filme , ... wie konnten die das nur tun ... ?
dieses buch ist mit abstand das schlechteste das ich seit langem gelesen habe . es ist nicht lustig - wie ich es erwartet hätte , aber auch überhaupt nicht realistisch . bin selbst lehrerin , kann auch gut über typische merkmale eines lehrers lachen und hab mir deshalb dieses buch gekauft . aber es ist einfach nur lächerlich und total missglückt . meiner ansicht nach . konnte nicht einmal lachen beim lesen , aber auch im geringsten nie dieser überspitzten meinung zustimmen .
ich kann mich der meinung vieler hier nur anschließen . ganz selten hab ich ein langweiligeres buch gelesen als `` der fluss der sterne '' . erstaunlich finde ich nur wie man so viele seiten mit leeren worthülsen , oberflächlichen charakterbeschreibungen und seichtem blabla , füllen kann . eigentlich eine große leistung des autors in einem so dicken buch nicht eine seite mit einem hauch von spannung füllen zu können . die story braucht man eigentlich nicht zu erwähnen , es gibt nämlich keine . unbedingt hände weg von diesem buch , schade dass man bücher nicht zurückgeben kann . das nächste mal zünde ich <NUM> euro an und tanze drumherum , das macht mehr spaß .
bin zwar kein lehrer , muss diese arme , gebeutelte spezies aber doch in schutz nehmen ! erst kriegen sie die produkte einer manchmal recht eigenartigen erziehung vorgesetzt , um dann daraus zunächst menschen formen zu müssen , die zur aufnahme von lehrstoff fähig sind . klappt dies nicht , wird zu allem überdruss von den erzeugern auf den lehrern herumgedroschen . wenn das elternhaus seiner erziehungsaufgabe schon nicht gerecht wird , mag das vielschichtige gründe haben . aber den schwarzen erziehungs-peter abgeben , um dann auch noch genussvoll auf die `` schwarze-peter-inhaber '' einzudreschen , ist in höchstem maße unfair ! schade um das papier , das für diesen verbalen käse herhalten musste .
.... jedes lied klingt gleich , kein power und keine authentizität mehr . vermisse das alte format von rosenstolz . schade für die altfans ! würde mir keine neue cd mehr von rosenstolz kaufen .
eigentlich bin ich ein riesigef b5-fan aber die <NUM> kurzgeschichten sind echt mies langweilig und uninterssant die erste episode hat mit der story von b5 nichts zu tun nur langweiliges gelaber im 2. teil fehlen auch die bekannten gesichert alles in allem eine low-budget produktion ohne storyline - echt schwach !
muss sagen - ich war am anfang voreingenommen , weil ich charlotte roche als mensch einfach genial finde ... doch als ich das `` buch '' dann endlich hörte , blieb mir die spucke weg ! habe eigentlich kein problem damit über blähungen , stuhlgang , sex oä . zu sprechen , doch dieses buch erinnerte mich beim hören immer wieder an einen auszug einer rezension , der im tv vorgelesen wurde : & gt ; & gt ; charlotte roche versucht in diesem buch nicht aufzuklären , sondern mit der brechstange tabus zu brechen . es berührt einen peinlich und zwar so sehr , dass man das buch weglegen und nie wieder daran denken möchte. & lt ; & lt ; ( sinngemäß ) ich kann diese rezension sehr bestätigen . das einzige das mich daran hielt , war meine sensationsgeilheit , da man sowas doch noch nie zu hören bekam . man sitzt zuhörend in der bahn und auch wenn man manchmal schmunzeln muss , treibt es einem doch eher die schamesröte ins gesicht . wie zu anfang gesagt : ich bin ein sehr offener mensch , doch über dieses buch möchte ich nicht mit freunden diskutieren . es wirft sehr unangenehme fragen auf , die man lieber mit sich selber im privaten klärt . gesamturteil : charlotte roche hat in dieses buch keinen tieferen sinn gepackt . es lässt sich nur aus interesse an den abgründen der menschheit lesen und bekommt daher auch nur einen gnadenpunkt . wenigstens muss einem im krankenhaus nun nichts mehr peinlich sein - andere sind anscheinend noch viel widerlicher ... ; - )
wenn dieser schwachsinn der sommerhit <NUM> sein soll , dann kann man eigentlich nur hoffen , dass der sommer schnell an uns vorüberzieht ohne das einen bleibenden gehörschaden zurückbleibt . ein nervtötenderes lied ist mir bis dato noch nicht untergekommen , obwohl die konkurrenz in den letzten jahren natürlich stetig wächst . zu allem überfluß wird einem ein entkommen schier unmöglich gemacht , da man den song unuterbrochen auf allen radiofrequenzen vorgesetzt bekommt . und das auch noch in <NUM> versionen , wobei sich eine diskussion , welche der beiden fassungen besser oder schlechter ist vollkommen erübrigt . beide sind schlichtweg grauenhaft . ein sogenannter sommer-hit sollte wie der name schon sagt eben ein `` hit '' sein und nicht rhythmus mit kinderlied-melodie und stupidem text .
man braucht sich nur die rezension von sperling anzusehen . das , was die beiden autoren hier schreiben , ist kaum zu überbieten . und dass man mit so einem schwachsinn ein ganzes buch füllen kann ( na gut , es wird alles immer nochmal erklärt ) ... und es ist alles so allgemein gehalten wie man das nur von den allerschlechtesten horoskopen kennt . soso , ich könnte beruflich `` revolutionär '' sein . oder bauer . je nachdem , notar ginge auch . da stehen noch zig andere berufe die für mich infrage kommen - dass da jeder was findet was passt ist klar . mich wundert dass niemand nachfragt , warum alle in jan , jun , okt , nov und dez geborenen automatisch den norden haben ? dazu noch <NUM> % aller anderen . einfach weil die <NUM> oben liegt . die <NUM> in <NUM> . januar wird aber nicht gezählt - wieso eigentlich nicht ? und wieso zählt das jahrhundert nicht , aber das jahrzehnt ? wieso ist es keine straftat , menschen so einen schwachsinn zu erzählen oder zu verkaufen ? und wieso wehren sich die tiroler bauern nicht dagegen , dass solche lügen über sie und ihre traditionen verbreitet werden ? oder sind tiroler bauern wirklich so dumm und leichtgläubig wie die beiden autoren uns weismachen wollen ?
tja , so sieht es wohl aus wenn man auf der erfolgswelle schwimmt und mit macht auf derselben bleiben will . der dritte roman bietet deutlich schlechteren wortwitz , eine aufgesetzte schlechte story und nur noch einen bruchteil des lesespaßes mit denen man die beiden ersten romane verschlungen hat . schade , es war ein genuss von francis zu lesen . man kann nur hoffen , daß der autor nicht noch so eine gequälte story auf den markt wirft .....
das cover und der titel suggerieren , dass meat loaf und bonnie taylor gemeinsam auf dieser cd singen . das ist aber leider nicht der fall . kein einziger song wird im duett gesungen . stattdessen gibt es von beiden eine art `` best of '' . es wird absolut nicht klar was die beiden , jeweils getrennt voneinander , auf einer cd zu suchen haben . wer das beste von meat loaf und bonnie taylor haben möchte , kann sich von jedem künstler jeweils eine cd kaufen . diese zusammenstellung ist absolut unnötig und völlig deplaziert - hände weg !
privates kino scheint die wohl mit großem abstand schlechteste platte von keimzeit zu sein , die nicht davon lassen konnten , sich dankbar , aber dennoch selbstbewußt von frank plasa zu verabschieden . das hätte allen gut getan und wäre auch ein nachvollziehbarer weg gewesen . stattdessen knarzen hier unablässig die gitarren , ab und zu macht man auf elektronic ; auf den vorgängern ist die rechnung aufgegangen , haben musik und sprache elektrisiert und berührt . hier hingegen erwartet einen aufgeblasene einfallslosigkeit und man gewinnt den eindruck , dass die herren aus potzdam langsam müde werden . von <NUM> leute ist diese platte meilenweit entfernt . sehr schade .
habe das buch einfach aufgrund des klappentextes gekauft , was sich nun als fehler herausgestellt hat . wie hier schon mehrfach erwähnt , bleiben die figuren allesamt flach und spannung kommt meiner ansicht nach auch nicht wirklich nach . allein die sich ständig wiederholende verfolgungsjagd zu beginn ... * gähn * . was die recherche angeht , so ist es damit auch nicht weit her oder wie kommt man sonst darauf , dass galileo angeblich nachweisen wollte , dass die erde eine kugel ist ? ( wo es doch um das heliozentrische weltbild ging ) . bei einer bestsellerautorin , die zudem noch einen thriller mit historischen elementen schreibt ( bzw . schreiben wollte ) kann ich solche patzer nicht akzeptieren . fazit : langweilig , ungenau und definitiv nicht lesenswert .
der hickman besticht auf den ersten blick durch seine gliederung und seine abbildungen . leider merkt man bei der deutschen übersetzung , daß der übersetzer offenbar kein biologie ist . es haben sich z.t.eklatante übersetzungsfehler eingeschlichen , die offenbar auch dem fachlektorat nicht aufgefallen sind ! das ist gerade für studierende , die ja mit hilfe dieses buches den ersten kontakt zum stoff knüpfen wollen bzw . ihr wissen vertiefen wollen , sehr nachteilig . z.t . haben sich in der deutschen version auch die beschriftungen einzelner organsysteme verschoben , so daß dann blanker unsinn entstehen kann . also vorsicht ! mit profundem vorwissen kann man das buch nutzen , ansonsten würde ich die englische originalversion empfehlen !
begeistert war ich von dem augenblick der wahrheit , alles was danach erschien , konnte den vergleich in keiner weise erfüllen . die guten schwestern waren mit abstand das chlechteste und in der trilogie völlig überflüssig . ich habe mich durchgequält , weil ich dachte irgendwann kommt noch ein bezug zum erstbuch . gesamte trilogie schwach . ich kannnur abraten .
das versprechen auf der umschlagseite erweckt große erwartungen , zumal es zur geschichte des unabhängigkeitskrieges wenig informative und gleichzeitig unterhaltsame deutsche literatur gibt.das buch leidet an zu ungenau differenzierten interessengruppen : es gibt soldaten-rebellen und politische rebellen , glaubenskämpfer ( quäker ) , milizen , gouverneure . sie alle werden nicht `` sauber '' charakterisiert . immer wieder muss man in das personenverzeichnis zurückgehen , um sich über die position einer figur zu orientieren . aber auch das verzeichnis ist in dieser hinsicht nicht eindeutig . der autor verzichtet einerseits auf effekthascherei , beschreibt andererseits richtig spannend und detailliert die vorbereitung für die stürmung eines forts und dann das ergebnis nach der methode ja/nein.die tatsache , dass <NUM> staaten eine unabhängigkeitserklärung unterschrieben haben , wird in einem nebensatz nach <NUM> seiten erwähnt . wer die ursachen und die entwicklung der amerikanischen unabhängigkeit kennenlernen und verstehen will , wird leider mit diesem roman eher verwirrt . die linien der erzählführung sind verschwommen , was vermutlich damit zusammenhängt , dass der autor sieben jahre auf dieses buch verwendet hat .
nach absoluten knallern wie `` as the angles reach the beauty '' und den extrem kraftvollen `` engraved in black '' ist dieses album eine reine entäuschung . wo früher die absolut genialen growl und grunt passage einen wirklich guten songtext vertonten kann man sich jetzt ein fast schon popigen 0815-einheitsbrei anhören bei dem es den songwriter scheinbar darum gegangen ist mit möglichst wenigen worten auszukommen ( bestes beispiel jump ) . schade ... war von dieser band immer sehr begeistert - alles was ich mir jetzt noch wünsche ist ein neurelease der alten platten mit besserer produktion ; )
die zwei sterne bekommt der film für die guten schauspielerischen leistungen über zwei drittel des films . aber die story ist leider schwach . etliche andeutungen , die etwas großes , provokantes erwarten lassen , passagen , die hoffen lassen , dass hier dieses und jenes aufgestoßen und vertiefend thematisiert wird ( gewalt gegen frauen , machogehabe , falsch verstandene pflichterfüllung gegenüber der armee , falsch verstandenes ehrgefühl , machtkämpfe in männerhierarchien , seilschaften , organisierte gewalt in der armee etc. ) . und dann ... das letzte drittel zerstört leider alles , was der film bis dahin versprochen hat , alles entpuppt sich als kopfig zusammengezimmert , so als habe ein total wirrer autor das drehbuch zu ende geschrieben ... was unterm strich bleibt : scheingefechte , die keinen sinn ergeben , als sich alles auflöst , unmotivierte handlungsstränge , pseudo-kritik , zuguterletzt eine ärgerliche verbeugung vor amerika und seiner armee . ein eiskalt kalkulierter film !
das erste soloalbum off the wall von michael jackson hebt sich deutlich von seinen nachfolgern ab . thriller und bad sind kongeniale werke , die vor allem durch ihre zeitlosigkeit bestechen . wenn man beispielsweise thriller hört , könnte man denken , der song sei gerade erst gestern geschrieben worden . somit sind die alben ihrer zeit weit voraus , der hörfluss wird durch keine nennenswerten hänger gestört . unfassbar , dass off the wall vom gleichen künstler stammt . anders als thriller und bad fängt das vorliegende album den angestaubten discosound der 70er-jahre ein und nervt vordergründig mit unoriginellen arrangements . die platten songtexte kann man für eine debütplatte noch durchgehen lassen , aber auch nach dem tod von mj bin ich nicht von ehrfurcht ergriffen bei off the wall . nur zwei songs sind wirklich gelungen und das sind dann auch gleichzeitig die kommerziell erfolgreichsten vom album : der niedlich gesungene opener do n't stop ` til you get enough besticht durch wiedererkennungswert in der melodie und rock with you klingt sehr aufrichtig und bodenständig . begleitet von schnellen streicherpassagen , dezenten saxophonklängen und vielen synthies wirkt das stück angenehm und reich an instrumenten , dabei aber nicht überladen . danach folgen eigentlich mehr oder weniger schlechte variationen dieser songs und das album plätschert nur noch vor sich hin . da können selbst die bonustracks ( <NUM> demos und interviews mit verantwortlichen vom album ) dieser audiotechnisch aufgemotzten special edition nichts mehr herausreißen . fazit : altbacken und irgendwie nervig ... der 70er-jahre-discosound mag vor <NUM> jahren hip gewesen sein . heute erscheint off the wall aber unspektakulär . unglaublich , dass die zeitlosen meisterwerke thriller und bad noch folgen würden .
mehr ein laues lüftchen , als ein brodelnder orkan erwartet uns auf dem neusten bohlen-werk . text wie üblich & gt ; wenig sinn , ähnliche wortwahl und wenig aufwendig . zwei sterne erhält herr klaws , da er sich nun netterweise wieder einer ballade widmet und von den uptempo-nummern erstmal absieht ; )
ich fand dieses buch sehr enttäuschend . es kam nicht in gang und zog sich lang , war nicht spannend , eher lahm geschrieben , oberflächlich und quälend langweilig . nicht lesenswert ! das end war zudem ebenfalls nicht gut . zu ehren des buches sei gesagt , dass es gute vorgänger hatte , schöne zitate , und vielseitige charakter . fazit : man muss wirklich sehr treuer fan der tintenherz-reihe sein ( bemerkung : ich mochte die bücher wirklich sehr und hätte mich auch als fan bezeichnet ) um dieses buch zu lesen . sonst eher nicht sein geld wert !
das buch hat einen ich-erzähler . der hat reichlich phantasie und ist mächtig intelligent . über seine gefühle erfahren wir wenig . andere personen werden überhaupt nicht charakterisiert . der roman ist somit eine reichlich theoretische angelegenheit . er läßt sich flüssig lesen , konnte mich aber zu keinem zeitpunkt fesseln . die letztendliche erklärung für den zustand in dem sich der erzähler nun schon über vierzig jahre befindet , ist banal . mich erinnerte das an die klischeehafte anwendung von trivialpyschologie a la hollywood . mir reicht das jedensfalls nicht als erklärung für die absonderlichkeit des erzählers . kinder können weitaus schlimmere dinge verkraften ohne gleich `` verrückt '' zu werden .
wer filme wie `` the abyss '' , '' sphere '' oder `` deep blue sea '' gesehen hat , könnte auch in die versuchung geraten , `` deep star six '' anzusehen .
leider kann ich mich den anderen rezensenten nicht anschließen . auch ich bin ein großer fan von zimmer-bradley , habe ihre einfühlsame schreibweise , ihre fantasie und ihre interessanten dialoge geliebt . dass dieses buch tatsächlich von ihr geschrieben ist , vermag ich kaum zu glauben . die dialoge sind platt wie in einem groschenroman , wobei sie sich fast nur um die vorzüge der heldin drehen . der erste teil , als mikhail nach elhalyn kommt , ist dermaßen in die länge gezogen durch die ständigen gedanken , überlegungen und vor allem überbordenden gefühlen des helden , dass ich das buch fast schon an die seite gelegt hätte . ehrlich gesagt , habe ich noch nie einen mann erlebt , der sich so ausführlich gefühlsmäßig um sich selbst gedreht hat . alle charaktere sind völlig überzeichnet , wie man es sonst aus keinem ihrer romane kennt . die fähigkeiten von mikhail und margherida sprengen jeden rahmen , womit die beiden aber fröhlich und ungezwungen umgehen , ohne sich weiter darüber gedanken zu machen . sie sind ja auch das gesamte buch damit beschäftigt verliebt miteinander zu turteln . der zweite teil , der in der vergangenheit von varzil dem guten spielt , ist spannender als der unsägliche erste teil . man wird aber trotzdem die ständigen gefühlsüberladungen der beiden einfach leid , und die schönheiten und besonderheiten von darkover kommen klar zu kurz . von diesem letzten darkover-roman von marion zimmer-bradley bin ich komplett enttäuscht und hege den verdacht , dass dieser roman nur nach einer vorlage der autorin von jemand anderem verfasst wurde . schade !
okay , das war wohl nix ! zur einordnung : ruff hat es mir sehr angetan , seit der schönen leseerfahrung mit fool on the hill damals ; sein ich und die anderen konnte kürzlich wieder unglaublich fesseln . g.a.s . ist anders und die geschichte eigentlich kurz erzählt : er entwirft hier eine märchenhafte zukunftsvision : dreimal political-correctness-gereinigte öko-krieger , unter ihnen nur farbige , feministinnen , palästinafreundliche juden usw . kämpfen gegen einen hyper-milliardär , der aber eigentlich ein ganz netter typ ist - wenn auch von fiesen beratern umgeben - und die welt mit allerlei technik-helferlein bereichert hat , unter anderem , kleiner niedlicher nicht-pc-gag , den elektronegern . nach jahren habe ich mir das werk noch einmal vorgenommen , mit dem festen vorsatz , mich einmal ganz hindurch zu quälen . es wirkt , als habe matt ruff zunächst einen monströsen klappentext entworfen , der sagt `` hier kommt die zukunft '' , mit einem genmanipulierten riesenraubfisch in der new yorker kanalisation , einer streitbaren einarmigen hundertirgendwas-jährigen frau , einem pinkfarbenen u-boot mit ökoterroristen und jemanden , der lässig den turm zu babel neu baut und das dann zu einem roman aufgebläht . das könnte ja funktionieren , schlimm ist , dass er vor dieser kulisse mit seinen figuren nicht sorgsam umgeht . gerade die frauen mit ihrem feministischen hintergrund und ihren wild konstruierten biographien bleiben in ihrem handeln blass , sie verschwimmen , wenn man das buch mal eine woche zur seite legt ; das gleiche gilt für zahlreiche nebenfiguren - trotz vieler plakativer attribute entstehen keine bilder . allein die objektivismus-diskussion , die sich um eine philosophin entspinnt , ist amüsant - ein hinterfragen des `` gesunden menschenverstands '' und des amerikanischen traums von der überlegenheit der macher . der roman ist überbevölkert , könnte man sagen . unleserlich , in schlechteren momenten . das muss zu teilen auch der übersetzung angelastet werden : irrelevantes detailverlorenes technikgeschwurbel ( f.r.e.u.n.d . biber ) könnte sicher auch weniger sperrig daherkommen . und das tausend insel dressing ist mir auch zum ersten mal begegnet . wärmend ist sein gedanke , dass es kaum schranken gibt zwischen dem obdachlosen und dem milliardär , dem outlaw und dem etablierten , seine figuren switchen zwischen den extremen ; auch wenn er gerade hier diesen amerikanischen traum wieder mit hinein nimmt , der eben nur ein traum ist . seine ideen eines friedlichen ökoterrorismus sind amüsant , dennoch : gut , dass die neunziger vorbei sind .
ich habe den neuen slaughter-thriller mit spannung erwartet und ihn sogar vorbestellt . als er dann ankam bin ich sofort ans werk ; o ) er fing wohl ganz spannend an , aber ist doch insgesamt recht lang gezogen und auf dauer nicht wirklich spannend . ich bin ziemlich enttäuscht und werde mir zukünftige slaughter-thriller wohl nur noch gebraucht kaufen und es mir auch genau überlegen . schade , ich bin echt enttäuscht . und ich denke <NUM> seiten hätten vollkommen gereicht und die spannung vielleicht einwenig bewahrt .
einstimmig und unter tosendem applaus geht der preis für die hohlste nuss im gesamten fantasy-genre an : - eragon , den jungen drachenhüpfling . - gratulation . um eragon ii adäquat würdigen zu können , bedarf es allerdings eines kurzes eingehens auf den vorband , denn eragon band i hat mir tatsächlich gefallen . der autor hat hierbei ein anspruchsloses und harmloses fantasywerk aus dem erbe vieler , vieler und noch mehr autoren kreiert und damit fast durchweg solide unterhaltung erschaffen . eine einfache schnörkellose handlung , handwerklich solide ausführung , erstklassige nebenfiguren und ein hauptheld , der erst in der zweiten hälfte den ganz großen fauxpas des autors zeigte : charakterentwicklung . band ii weiß nun zwei helden aufzubieten , die in zwei parallelen handlungsfäden münden . da ist einerseits eragon , der auf den spuren von luke skywalker zu seinem künftigen lehrmeister bei den elfen aufbricht , und anderseits sein cousin roran , der ebenso wie han solo vom imperium gejagt wird . bedauerlicherweise versucht sich paolini an beiden charakteren mit der charakterentwicklung und zeigt sich in jeglicher hinsicht als begnadeter dilettant und unfähiger anfänger . in noch keinem werk des nicht gerade für anspruchsvolle charakterzeichnungen bekannten fantasygenres ist mir so ein grenzenlos naiver , kindischer und dummer heldenbub wie eragon begegnet . was sich bereits ab der zweiten hälfte des erstwerks abzeichnete , läuft in der fortsetzung im seitentakt nach dem gleichen schema ab : <NUM> . eragon wird darauf hingewiesen , bloß nur keinen mist zu bauen . <NUM> . eragon baut mist oder redet groben unsinn . <NUM> . eragon wird von einem anderen klipp und klar darauf hingewiesen , dass er fürchterlichen mist gebaut hat . <NUM> . eragon schämt sich ganz doll und jammert entsetzlich über seine eigene dummheit . <NUM> . eragon geht sich entschuldigen und bezeichnet sich als den größten esel des universums . exakt dieses schema findet immer und immer und immer wieder platz . ich habe alle augen zugedrückt und um gelassenheit gefleht , aber dieser selbstmitleidige knilch ist so unfähig und handelt nicht ein einziges mal mit ein bißchen reife oder entschiedenheit . selten ist mir ein jämmerlicherer und kindischerer charakter begegnet . wäre es bei eragon nur die pubertät . aber die erfordert entwicklung . die existiert bei eragon einfach nicht . es ist mir ein rätsel , wie paolini seinen charakter dermaßen entmündigen konnte . beim gelungenen erstband war er immerhin erst <NUM> , bei der fortsetzung schon ca . <NUM> jahre alt . ergo hat er die entwicklung vom jugendlichen zum erwachsenen hautnah miterlebt - und doch liefert er so einen jämmerlichen waschlappen an helden ab , der nichts auf die reihe bekommt und nicht ein einziges mal auf den tisch haut und sich durchsetzt . das kann weder sein mangel an lebenserfahrung entschuldigen , noch die einordnung des buches als kinder- bzw . jugendfantasy . das ist einfach nur hundsmiserabel . wenn ich micht recht erinnere , dann soll paolini auch heute noch bei seinen eltern wohnen . da ist was dran . auch roran macht sich nicht besser , als er von den ra'zak und königlichen soldaten bedrängt wird . die ra'zak entpuppen sich als die gleichen jämmerlichen versager wie im band i und lassen sich von roran und einem haufen von bauerntrotteln nach lust und laune verprügeln . kein wunder , dass sich roran zum gnadenlosen berserker wandelt , an dessen entwicklungssprünge jedesmal die phrase steht : `` jetzt habe ich <NUM> ( <NUM> , 6,8 , nicht mehr zählbare ) soldaten getötet . '' guter junge . paolini spreche ich jegliche fähigkeit in sachen charakterentwicklung rundweg ab . ihm fehlt jegliche empathie und nachvollziehbarkeit bei den handlungen seiner helden , die fürchterlich an den haaren herbeigezogen werden , mal gnadenlos meuchern , um zwei seiten später fürchterlich gegen das böse zu jammern und sich in selbstmitleid zu suhlen . keine authentizität , keine echten emotionen , nur banales dummes geplänkel und hohles geschwätz . ansonsten ist auch das werk sehr mittelmäßig . keine große spannung , viele gruselige plotlöcher , keine dramatik , nur der lang ausgewalzte pfad zweier dummer jungen , die nicht erwachsen werden können und dürfen . der eine große pluspunkt ist und bleibt paolinis nebenfiguren , die nevertheless erstklassig gelungen sind . allein arya und der alte meister sind ein fest . sicher sind die charaktere fertig aus dem supermarktregal geordert , und wer arwen und galadriel kennt , weiß , woher die züge der elfen kommen . aber trotzdem sind sämtliche nebenfiguren hochsympathisch , werden konsequent fortgeführt und sind unheimlich interessant . umso rätselhafter , wie paolini seine hauptcharaktere so verpfuschen konnte . ohne saphira , arya und all die anderen wäre ich schon längst am wegesrand von alagäisia kollabiert . fazit : ebenso , wie sich eragon keinen deut weiterentwickelt hat , hat sich auch ein erwachsener paolini schriftstellerisch über alle maßen nicht- bzw . rückentwickelt . offenbar scheint die jugendliche intensität verloren gegangen und von dem streben nach profitabler seitenkleckserei ersetzt worden zu sein . schade . 1,5 sterne für die nebenfiguren und einige gute wenn auch sehr rare ideen .
der film ist furchtbar und funktioniert auf keiner einzigen ebene . es gibt keine lacher , keine schockeffekte , keine handlung , keine logic , kein gar nichts . wenn der film was zu essen währe , dann wärs ein ungetoastetes toastbrot . ohne alles .
nachdem ich die beschreibung gelesen hatte , war ich gespannt auf den film - und wurde sehr enttäuscht . ein teilweise unter der gürtellinie liegender film mit dummen dialogen und einer handlung , die man getrost vergessen kann . wer sich solche filme ausdenkt , sollte zur strafe mal <NUM> solcher filme hintereinander ansehen . zur handlung : eigentlich gibt es nicht viel handlung , sondern es geht hauptsächlich darum sich möglichst dämlich vor der kamera zu präsentieren . und das immer wieder . also nur <NUM> sterne von mir .
ich ging nicht mit all zu hohen erwartungen an den film ran , doch selbst meine nicht hohen erwartungen wurden bitter entäuscht . das einzig brauchbare ist die besetzung , obwohl ich eigentlich finde , dass z.b . jack nicholson es echt nicht nötig hat , bei so einem mist mitzuspielen .
als großer fan von leon s. kennedy und re4 war die blu-ray für mich ein muß . die story ist ganz ok. zeitweise ein bisschen langweilig , was mich aber eigentlich nicht so stört . da hätte ich vielleicht noch drei sterne gegeben . aber die grafik hat mich echt umgehauen . was soll das denn ? jahre nach der dvd von final fantasy vii hätte ich schon ein bisschen mehr erwartet . mir kam das eher so vor , dass der film schnell raus musste , noch vor der veröffentlichung von re <NUM> . die gesichter sind emotionslos , besonders das von leon . da sind die filme bei re <NUM> um welten besser . schade !
als ich den film zum ersten mal gesehen und die musik gehört haben , war ich schon etwas ergriffen-das hat sich aber schon bald geändert . james horner ist der wohl am meisten überschätzte hollywood-komponist . im gegensatz zu beispielsweise altmeister jerry goldsmith , der ständig versucht , neue klangdimensionen zu erforschen , klaut horner wo es nur geht . man kann sagen , daß so ziemlich <NUM> % der titanic-musik schon in früheren horner-scores vorkamen ( star trek , clear and present danger , etc. ) . selten war ein oscar so unverdient wie dieser . `` l.a . confidential '' ( goldsmith ) hätte viel eher einen in diesem jahr verdient gehabt !
jetzt denken mansche , die hat doch an allem was auszusetzen.nunja ist eigentlich echt so.ich wünsche britney echr nur das beste , aber sowas geht nicht.in ihrem video ludert sie echt nurnoch rum bei diesem song.sie sollte sich hilfe nehmen und die musik erstmal aufgeben.man sieht einfach auch bei ihrem gesang das es nicht die alte britney ist .
um direkt mit dem fazit zu beginnen : diesen songs ( ausnahmlos ! ) fehlt jegliches herz und seele . wer die vorherigen werke dieser ausnahmekombo kennt und genauso schätzt wie ich und tausende andere fans , wird von diesem 'werk ' höchstwahrscheinlich genauso enttäuscht sein ! ich will den jungs ja keinen ausverkauf vorwerfen , aber als vorletztes jahr die beiden sensationsalben sirius-b und lemuria rauskamen hat christofer selbst gesagt , er habe soviele songs geschrieben , daß er direkt ein <NUM> . album veröffentlichen könnte ... wenn das diese songs waren , hätte er sie besser gleich in die tonne getreten . hier werden zig stilrichtungen oder wie man es nennen mag chaotisch zusammengewürfelt und es entstehen songs die nicht im geringsten unter die haut gehen . ich könnte nicht ein stück benennen , das ansatzweise lust auf mehr macht . nein jungs und mädels , hier habt ihr einen totalausfall abgeliefert der sogar meinen bisherigen therion-tiefpunkt `` deggial '' übertrifft . die <NUM> punkte gibts nur für die gewohnt gute handarbeit und weil eben therion drauf steht ; - )
aus einem guten thema mit dem hintergrundwissen von <NUM> minuten internetrecherche ein in einem zug durchgeschriebener kinderaufsatz voller fehler und unlogischen verhaltensweisen und weltfremden personen . wenn man ein bisserl nachdenkt geht dies nicht einmal als kinderbuch für 3jährige durch . alles in allem so ziemlich der schlechteste roman den ich je gelesen habe .
seit knapp <NUM> jahren bin ich ein grosser verehrer von stephen king und habe meiner meinung nach alle romane und kurzgeschichten gelesen . das ein autor über eine solange zeit immer mal wieder einen kleinen tiefpunkt hat ist wohl mehr als verständlich . leider hat sich bei stephen king aber doch ein längeres tief eingestellt . gerade was die letzten veröffentlichungen angeht muss man doch sehr abwägen . mit dem roman `` sunset '' in dem king mal wieder ein paar short-story ` s veröffentlicht , muss man einfach sagen : schlecht ! .. man hat das gefühl das ein mittelmässiger autor irgendwelche geschichten für groschenromane schreibt , so in der story `` willa '' . bei anderen geschichten fragt man sich : was will uns der autor nun eigentlich sagen ? ? .. es sind geschichten die für meinen geschmack teilweise leer sind .. und das ist halt nicht stephen king . für die eingeschworenen fan ` s wird dieses buch natürlich ein muss .. den neulesern würde ich davon abraten .. leider .
ich kann jedem der die bbc version dieses films in englisch kennt nur abraten die version von <NUM> zu kaufen . abgesehen von der absoluten fehlbesetzung der einzelnen rollen , sind sowohl kostueme als auch oertlichkeiten komplett falsch wiedergegeben . auch wenn die regisseure des films wohl versucht haben eine eigene version der jane austen vorlage zu schaffen .. ich muss leider sagen das dies keine gute idee war und auch nicht sehr gut durchdacht wenn bereits so eine perfekte version wie die der bbc vorliegt ! die darsteller haben keinen charme , niemand hat die tiefe und bezaubert den zuschauer so sehr wie die akteure in der bbc version . lizzy , wirkt nicht annaehernd wie die zweitaelteste der <NUM> schwestern und auch nicht als die beim vater beliebteste ( was auf grund ihrer intelligenz und waerme so ist ! ) . sie wirkt weder geistreich noch fuersorglich gegenueber menschen die ihr wichtig sind . sie hat kein extrem enges verhaeltnis zu ihrer schwester jane , noch zu ihrem eigentlich ueber alles geliebten vater ( das kommt erst in der schlussszene ein klein bisschen zur geltung ! ) . sie wirkt wie ein schuechternes teenagermaedchen , das selbst noch nicht weiss was es will und das mit seinem leben komplett ueberfordert zu sein scheint . der richtige mr. darcy , haette sie keines blickes gewuerdigt , so unauffaellig und wenig herausstechend wie sie wirkt . keira knightley war bezaubernd z.b . in dem film `` tatsaechlich liebe '' . aber hier , ist sie die fehlbesetzung schlechthin ! mr. darcy , ist weder stolz , noch charismatisch , noch bringt er seine lodernde leidenschaft zu lizzy bennett herueber ! er wirkt nicht stark und nicht ein bisschen machtvoll ( so wie colin firth es tut ) und man fragt sich z.b . bei der von ihm bezahlten hochzeit von lizzies schwester , wie er das ueberhaupt bewerkstelligen konnte a & gt ; so viel geld aufzutreiben ( denn es kommt nicht rueber das er reich ist ) und b & gt ; den ihm anscheinend total ueberlegenen wickham dazu zu bringen zu heiraten ohne das dieser ihn auslacht als er ihn dazu zwang ! ( denn das tat er ja eigentlich ! ) . die warmen `` nur mit den augen sprechenden '' momente zwischen darcy und lizzy fehlen komplett , dafuer gibt es eine total unrealistische kitschige nahaufnahme der beiden vorm sonnenaufgang gen ende des films , was ueberhaupt nicht zu der zeit und den damaligen normen passt ! niemand haette sich unverheiratet auch nur annaehernd so verhalten ! ich habe nur noch darauf gewartet das die beiden sich kuessen ! das waere wirklich die kroenung des faupax gewesen . mr darcy ist nicht mehr mr. darcy , er ist jemand der nicht mehr in die geschichte passt und der auch nicht als toller traumprinz durchgeht ! die enge beziehung zu seiner schwester wird kaum vermittelt , diese selber sieht man kaum und man weiss nach diesem film nicht inwiefern sich die beziehung zwischen ihr und lizzy weiterentwickelt , was ein wichtiger bestandteil der beziehung zwischen darcy und lizzy ist ! mr. bingley wirkt weder offen und unternehmungslustig , noch maennlich , noch bereit zum heiraten ! er wirkt wie ein kleines buebchen , das seine neue freundin zum eis einladen will ( besonders albern die szene wo er mit mr. darcy `` uebt '' was er zu jane sagen will ! das waere bei den beiden reifen maennern niemals so passiert ! ) . mr. bingley ist kaum ernstzunehmen und jane wirkt um jahre aelter und vernuenftiger als er . von seiner schwester will ich gar nicht reden , diese taucht so selten auf , das man ihre biestigkeit gegenueber lizzy nur erraten kann ! mr. collins ist nicht annaehernd so nervig wie er sein sollte um lizzys ablehnung nachvollziehen zu koennen . er wirkt hier nur leicht bieder .. aber ueberhaupt nicht schleimig und aufdringlich wie die person nun mal beschrieben wird ! er ist laff und man versteht auch nicht wieso er ploetzlich mit charlotte verlobt ist , da nicht gezeigt wird dass er das haus der bennetts wegen der antragszurueckweisung verlaesst . charlotte taucht einfach auf und sagt wir sind jetzt verlobt ! und derjenige der keine ahnung von den hintergruenden hat , weiss gar nicht warum ! mr. wickham wird nur ganz kurz gezeigt . er hat keine engere beziehung zu lizzy , er wirkt nicht hinterhaeltig und man hat keine ahnung warum es denn so schlimm ist , das lydia mit ihm durchbrennt . er ist ebenfalls , komplett untergegangen in dieser version ! die schwestern von lizzy sind nicht erwaehnenswert und wirkliche nebenrollen . sie huschen manchmal durchs bild und man erkennt kaum deren eigenheiten . ich musste anfangs stark ueberlegen wer jetzt die nervige lydia sein soll ! lizzys eltern sind unscheinbar , ihre mutter ist durchschnittlich , viel zu leise , auch nicht peinlich und panisch wie sie sein sollte ! mr. bennett ist nett und auf der seite seiner toechter , vielleicht nicht schlagfertig genug und man erfaehrt hier auch nicht von seiner `` hassliebe '' zu seiner ehefrau mit der er sich verbale kaempfchen liefern sollte ! aber donald sutherland ist wirklich eins der wenigen highlights in diesem film . die kostueme , und frisuren wirken historisch nicht korrekt , was wie ich finde sehr wichtig ist bei einer historien verfilmung . ich kann das akzeptieren bei fruehen 50er filmen in denen oft in der historischen genauigkeit von kostuemen geschludert wurde weil damals oft das brimborium wichtiger war ( ich sage nur cowboys mit mehrfarbigen hemden und goldnieten ! ) . aber heute sind die kostuemschneider und stylisten geschult und man wollte hier doch eine ernstzunehmende version schaffen ! unmoeglich wenn man kein bisschen den eindruck hat das wir hier im fruehen <NUM> . jahrhundert sein sollten ! das haus der bennetts ist in der tat wirklich unmoeglich dargestellt ! niemand der damals so lebte , haette sich angestellte leiten koennen geschweige denn .. waere mit so vornehmen leuten wie mr. bingley oder mr. darcy in kontakt gekommen ! ich habe nur darauf gewartet mrs. bennett selber die huehner fuettern zu sehen ! die taenze bei den baellen erinnerten an treffen im wilden westen ! so hat das mit sicherheit nicht stattgefunden , die vornehme umgebung dort fehlte komplett .. niemand haette damals mit den beinen in der luft und einem glas punsch in der hand herumgesessen ! insgesamt wirkt der ganze film zusammengeschustert . alles ist zusammengequetscht , ich konnte uebergaenge nur nachvollziehen weil ich die bbc version kenne . wichtige infos werden nicht geschildert , man hat das gefuehl man hat alles nur mal eben angerissen um den film wenigstens etwas zusammenhaengender zu gestalten . auch wenn es kein hollywood film ist , so wird leider hauptsaechlich mit den typischen `` mittelchen '' gearbeitet ( sonnenuntergaenge , sichtbare gedanken , wehende baeume .. das ueblich eben ! ) . das ist schade , denn die geschichte an sich sollte den zuschauer eigentlich verzaubern und nicht die effekte der regisseure . ich kann dieser version nicht mehr als <NUM> sterne geben , und diese auch wirklich nur , weil ich finde das donald sutherland einen herzlichen vater mimt und dies sehr gut . alles andere in diesem film , ist leider schrott ! er ist enttaeuschend und ich kann ihn nicht empfehlen . guckt die englische bbc adaption wenn ihr die echte version dieser geschichte sehen und vorallem auch die personen und hintergruende richtig kennenlernen wollt ! mehr kann ich nicht raten , die 2005er version ist verschwendete zeit . ein muss fuer liebhaber von leichter unterhaltung , die keinen wert auf inhaltliche richtigkeit und tiefe legen ! ein nogo fuer jane austen fans und kenner der bbc version ! man aergert sich hinterher !
dieser score klingt für mich einfach nur wie ein billiger abklatsch wagnerianischer bombastik . hier stimmt einfach nichts : jeder orchestrale ausbruch endet im nichts . schade , hat doch doyle beispielsweise im score zu harry potter und der feuerkelch elgarhaft schöne britische musik abgeliefert . am besten vergessen , diese scheibe .
vorweg , ich stehe madonna durchaus positiv gegenüber .von <NUM> bis <NUM> war ich ihr willenlos erlegen .selbst erotica das <NUM> mit schlechten kritiken bombardiert wurde änderte da nichts dran , selbst als sie auf evita machte oder auf geleuterte tief religiöse .... ich blieb ihr treu . dann kam ihr album ; music `` und es war das erste album bei dem ich mich schwer tat es zu kaufen , mochte mir der titel song doch nicht so recht gefallen.ab american life verweigerte ich mich dann total .madonnas musik war nicht mehr das was mir gefiel .sie machte zu sehr auf jung , bediente sich musik stilen wie spears und co. sprich teen musik und ich war inzwischen über <NUM> und konnte und wollte diesen weg nicht mehr mit ihr gehen.dann zu meiner positiven überraschung kam hung up und das dazugehörige album und ich dachte ju hu die frau geht endlich wieder gescheite musikalische wege , aber zu früh gefreut .für die neue single ; <NUM> minutes `` holte sie sich den schwarm aller pupatierenden timberlake an bord wohl mit der hoffnung bei der picken fraktion einen hit zu landen .sorry madonna für derart spielchen bin ich zu alt .und dann ist der song auch noch grotten schlecht .der song setzt auf specktakuläre beats und sounds was mir jedoch nicht genügt um einen song gut zu finden .es ist typische ami mucke wie sie uns in den letzen <NUM> jahren schon von diversen anderen u.s ; pop diven `` presentiert wurde .fazit : nach ihrem überraschend guten vorgänger album werde ich mir ihr kommendes ( leider ) ) nicht kaufen , einfach absolut nicht mein gechmack und blindes kaufen nur weil madonna drauf steht gibts bei mir nicht .jetzt lege ich mir nostalgisch ihr true blue oder like a virgin album ein und treume von den alten zeiten als die frau noch richtig gut war ! ! !
für mich ist dies die schlechteste der bisher <NUM> folgen der drei ? ? ? . ich kann nicht zustimmen , dass dies ein technisch gutes hörspiel ist . die lautstärke ist so schlecht ausgesteuert , dass man entweder den leisen teil gar nicht mehr versteht oder beim lauteren teil einen hörsturz bekommt . die deutsche freundin der drei ? ? ? , die wir schon aus der vorhergehenden folge kennen , lacht ständig laut gackernd an unpassenden stellen . die geschichte ist merkwürdig zusammengestückelt und langweilig . ich halte allgemein nicht viel von den buchvorlagen von brigitte johanna henkel-waidhofer , aber dies ist für mich der tiefpunkt . ergo : fans der drei ? ? ? kaufen sie sich trotzdem , wer nur ein nettes hörspiel für sein kind sucht greift lieber zu einer anderen folge der drei ? ? ? .
mag sein , nena war mal ne ganz große nummer in den 80ern . aber die sind schon sehr lange vorbei ! und egal wieviel erfolg sie damals hatte , das kam sich nicht von ihren gesanglichen fähigkeiten , sondern weil sie hal hipp war . und nun ist es halt grade in mode , sie wieder neu aufzulegen . mich nervt die olle aber total , weil sie einfach überhaupt nicht singen kann , keine guten texte hat und weil sie einfach keine musik machen kann . sie ist ein modegag , der bald wieder verschwindet ...
als jahrzehntelanger udo-jürgens-fan freut es mich natürlich besonders , wenn auch ältere platten auf cd escheinen . was jedoch diese cd betrifft , bin ich schon enttäuscht - nicht wegen des inhaltes , der ist ja bestens bekannt- sondern wegen der schlechten soundqualität . hier hätte man mehr daraus machen können und müsssen ! da klingt ja meine alte vinylplatte noch besser . schade darum .
<NUM> sterne erhält die cd leider nur , weil pia douwes und uwe kröger wieder einmal brilliant singen und ganz in ihren rollen aufgehen . auch die musik ist großteils noch wunderbar . doch leider hat das musical sehr viel an qualität eingebüßt . hätte man nicht die geniale show aus den niederlanden so übernehmen können , vielleicht noch mit den beiden neuen songs erweitert ? sehr schade und vor allem total überteuert ...
solche musik und sloche bands gehören schlichtweg verboten . bei einem solchen album kann man sich als freund anständiger musik jegliche sachlichkeit sparen ! eine coverversion jagt die andere und alle prügeln sich um die krone des schlechtesten tracks ... wie kann ein mensch mit funktionierenden gehörsinn und einem halbwegs vorhandenen gehirn sich nur so etwas anhören ? eine dreiviertel stunde lang wird dir der 4/4 takt um die ohren gehauen , den man auch eine dreiviertel stunde lang mitklatschen kann , ohne , dass man irgendwie das tempo ändern , oder sich auf anderweitige störende abwechslung im programm vorbereiten muss . dann ist da noch dieses blonde mädel , das wahrscheinlich irgendwie richtig geil rüberkommen soll , was aber nicht ganz zieht und somit auch nichts übrig bleibt , was über ihr fehlendes talent auch nur einen ton zu treffen hinwegtäuschen könnte . wäre dieser ganze mist jetzt von dieser `` band '' selbst erschaffen , dann könnte man ihnen wenigstens einen funken kreativität zusprechen , doch leider handelt es sich um eine handvoll langweilige cover versionen ... da bleibt nur noch einwas zu sagen : durchgefallen , totaler müll , totale volksverblödung !
von herrn kastner hätte ich eigentlich etwas mehr erwartet . story soweit janz okay - aber diese ausdrucksweise ! immer wieder die gleichen formulierungen . unverständlich . schade , das muss wieder besser werden . gelegentlich hat mich dieses buch so genervt , dass ich es zur seite legen wollte ; hab ' mich dann aber doch irgendwie durchquält .
ich bin langjähriger sammler der shadowrunreihe und habe bisher jedes buch gekauft und gelesen . dementsprechend bestellte ich mir band <NUM> der sr reihe unbesehen , da es in band <NUM> gelistet wird . ich war zwar etwas verwundert ein neues buch von markus heitz in der reihe zu sehen ( da er eigentlich abschied genommen hatte ) , aber ließ mich vom kauf nicht abhalten . um dann beim auspacken festzustellen : das ist ein verdammter sammelband . mitten in der sr-reihe ist ein sammelband untergebracht , der drei romane grad nochmal bringt . ich muß zugeben , ich war ja bisher nicht von heyne begeistert , aber das ist die krönung . heyne wird wirklich zur pest für jeden sammler . ständig ändern sie schrifttyp , layout , glanz/matt , logos der bücher . jetzt packen sie auch noch sammelbände in die reihe ?
wie ich mir diese dvd bestellte , war ich noch voller begeisterung da die letzten wirklich gut waren . aber wie ich sie bekommen und angeschaut habe , dachte ich nur . wieso habe ich mir das nur angetan . es war einfach nur schlecht . der einiziege gute darsteller bzw . darstellerin in diesem teil war anna faris . die anderen waren einfach zum vergessen . aber auch die handlungen waren nicht wirklich witzig . man konnte nicht wirklich die gags verstehen . es sollte wirklich nur bei den <NUM> teilen bleiben . der <NUM> . teil ist einfach nur mist . schade das ich so viel geld aus dem fenster schmeißen musste ... daher ist meine empfehlung : kauft diese dvd lieber nicht , sondern leiht euch diese lieber aus und erspart euch viel geld ...
auf seite <NUM> habe ich jetzt aufgegeben . es gibt so viele gute bücher und das leben ist so kurz , da muss ich mich nicht durch dieses chaos quälen . früher , bei william s. burroughs ' `` nova express '' , dachte ich noch , man müsste sich eben zwingen . fast auf jeder seite wechselt der handlungsstrang . es gab etliche gelegenheiten , in eine gute und spannende geschichte einzusteigen , aber dem autor gefällt es , jedes aufkommende interesse des lesers spätestens auf der nächsten seite wieder abzuwürgen . wer spaß an einem buch hat , bei dem man nie weiß , wer eigentlich wer ist und wer lebt und wer tot ist und wo und wann das ganze spielt und wovon es eigentlich handelt , für den ist `` vellum '' vielleicht genau das richtige .
schrekliche kameraführung und die spannung fehlt auch irgendwie , vor allen da die action voll abläuft nur kriegt man nur selten davon was zusehen ! meine empfehlung wäre den film neu drehen und zwar in form wie krieg der welten mit tom cruise
denke aber das mein `` vorschreiber '' nur einen stern vergeben wollte . das ist das wohl unsympatischste was ich erlebt habe . da kommt der achim und übernimmt mal eben den erfolg seinen vaters , der ihn auch noch so dermaßen protegiert . naja , das geld soll wohl weiter fließen ... ! ! und dann kommt bald der herr heesters mit sohn und enkel ....
eines der 'sachbücher ' , die zwar inhaltlich korrekt sind , und auch leicht lesbar , aber doch schnell hingeschrieben wirken . insbesondere wird darauf verzichtet , die technischen errungenschaften harrisons mit skizzen , technischen erläuterungen detailliert näherzubringen . am ende des buches weiss man eigentlich gar nicht , was im detail die genialen errungenschaften harriosons sind . auch wenn die details der uhrmacherkunst sicher einem laien wie mir nicht ad hoc nahe zu bringen sind , hätte man sich von einen `` sachbuch '' mehr erwartet . der wikipedia artikel zu john harrison liefert da auf einer seite schon mehr info ... fazit : das buch braucht man nicht ...
die dokumentation bringt keinerlei neues , alles was al gore aufzeigt ist schon seit jahren bekannt , mit dem unterschied , dass al gore sich als der heilsbringer profilieren will . seit jahren tritt ralph nader in den usa mit den themen klimawandel & amp ; umwelt , eine gerechtere globalisierung usw . bei den präsidentschaftswahlen , für die grüne partei , an und scheitert immer kläglich daran , weil seine gegner aus den reihen der republikaner und den demokraten seine wahlparolen für hirngespinnste und unwirtschaftlich halten . unter ihnen auch al gore , bill clinton usw . woher nun dieser plötzliche wandel . wenn man diesen film ganz genau betrachtet , dann wird eins klar . al gore geht es im wesentlichen nicht direkt um den klimawandel , viel mehr will er sich selbst profilieren . in anderen worten , er will der welt zeigen , dass er eine andere us-amerikianische umweltpolitik verfolgt hätte , als g.w . bush . doch leider ist dies blanke heuschlerei , denn die demokraten unterscheiden sich nur marginal von den republikanern ( eigentlcih sind beide parteien in ihren kampagne kaum zu unterscheiden ) . es ist bewiesen , dass exxon mobil , texaco , general motors , general electrics , monsanto ( bekannt für gen-tech und für großflächigen sojaanbau zu testzwecken in brasilien , was zur weitflächigen abrodung der tropenwäder führt , bekannt ) etc. , die wahlkampagne von al gore , wie auch von bush finanziert haben . bei seiner wahlkampagne thematisierte mr. gore in keinster weise umwelt und klima , hätte ja auch seine sponsoren verägert , und dass obwohl gore behauptet schon seit <NUM> sich mit dem thema zu befassen . ralph nader dagegen zentrierte seine wahlkampagne vollkommen auf dieses thema , was von seinen gegenkandidaten bush und gore als nicht umsetzbar zerrissen wurde . aus meiner sicht ist der film reines infotainment und ein teil einer marketingkampagne zugunsten von `` ? '' . möglicherweise steckt mehr us-amerikanische politik dahinter , als wir alle denken . es macht mehr den anschein , als ob die demokraten ( und möglicherweise auch die kommende regierung der usa ) das heutige image der usa , für die kommende legislaturperiode , bereinigen wollen , um sich somit von der us-politik der bush regierung zu distanzieren , mit dem motto : `` wir sind anders '' . der film und das von gore organisierte event live earth und alles was noch kommen soll ist pures marketing nach nordamerikanischer art . als ob mr. gore den klimawandel entdeckt hätte . die doku könnte auch den titel `` eine unbequeme wahrheit , klimawandel für dummies '' trage . der ganze aufbau hat mehr einem wortgottesdienst einer nordamerikanischen christlichen sekte gemeinsam , als mit einem seriösen vortrag . ich finde es traurig , dass sich erst jetzt einige menschen ( leider auch nur für 1-2 wochen ) mit dem thema befassen werden , auch ein zeichen für die ignoranz unserer geselltschaft . frei nach dem thema , nur was im fernsehen läuft , ist auch was wirklich passiert . letzte anmerkung : obwohl mr. gore behauptet , dass man weniger co2 ausstoßen soll und uns am ende einige tipps aufzählt , fährt er mit einem oberklasse wagen eines nordamerikanischen herstellers durch die gegend .
melodie , rhytmus , text , arrangements -alles schon dagewesen , mamacita , you can get it , baby blue . wer soll das hören kaufen ? ? ? ? unvrstellbar die positiven reaktionen für so einen mist !
also ich bin sehr enttäuscht von dieser platte . jedes lied klingt wie das andere und vom sänger kann man auch nicht viel erwarten . das beste lied ist das erste lied was sie ausgekoppelt haben und somit `` berühmt '' geworden sind . die restlichen lieder haben dieselbe leier die sie abspielen und da kann man etwas mehr erwarten . sorry , das ist meine meinung .
langatmige texte , endlose wiederholungen und hilflose ratschläge zur bewältigung des lebens in einer komplexen welt . der versuch , die irdische realität in der struktur von innerwelten auf ein erträgliches mass an komplexität zu reduzieren , ist meines erachtens gescheitert . innerwelten ist so weit von der realen welt entfernt , dass die lehren aus diesem konstrukt für mich keinen erkennbaren nutzwert haben . wer sich lieber an der realen welt orientiert , wird am buch von dietrich dörner , , erheblich mehr freude haben .
das buch ist für den einstieg relative gut . allerdings ist es dafür an vielen stellen ziehmlich unverständlich . der titel `` handbuch für entwickler '' passt leider auch nicht . viele details fehlen . deswegen denke ich ist es eher für anfänger sinnvoll . für mich als elektroniker war der abschnitt über die energieverwaltung ein `` graus '' . es ist schade das der autor den unterschied zwischen spannung und strom nicht kennt . vorteil dabei , wenn man sich auskennt , man hat eine ganze menge zu lachen . trotzdem traurig das ein `` fachmann '' so etwas schreibt . der preis von 44€ ist meiner meinung nach nicht gerechtfertigt , oder auch völlig überzogen .
mit spannung fing ich an zu lesen ... doch die handlung schweifte immer weiter in die ferne ... langweilige rückblenden aus `` die chirurgin '' zogen sich immer weiter in die länge .. der eine mörder stand schon von anfang an fest , der andere bleibt bis zum schluss ohne gesicht ... er wird auf den letzten seiten kurz erwähnt , aber er bleibt gesichts- und motivlos ... lange , zähe geschichte mit kurzem ende ohne viel sinn und spannung - danke , nie wieder !
welcome to the club also , hm ! ? ich hab mich beim anhören der beiden cds ernsthaft gefragt , welcher club das wirklich sein soll . welches publikum will man mit dieser cd begeistern ? mich hat die cd nicht begeistert , obwohl ich sehr gerne dj networx , tunnel trance force etc , aber auch trancemasters höre . da wirkt die wttc eher wie eine cd für einen kindergeburtstag ohne anspruch und geschmack .
ja es ist halt hitfabriken ( so ähnlich wie dieter bohlen es macht ) . diese ist eine antwort von deutschen teenie girl band auf spice girls in groß britannien . die frage ist neben ihren ausgezeichneten guten tänze ( mit ihrem grössten vorbild die spice girls ) ob sie alle auch die instrumente spielen oder musikalisch die noten lesen können .....
nach der selbst-rezension durch den autor norbert rohde , mit bestnote , versteht sich , möchte ich anmerken , daß ich kontakt mit dem autor hatte , während er sein buch schrieb . ich gehöre zu denen , die rohde vorzuführen und zu bekämpfen sucht , und hatte einen umfangreichen mailwechsel mit ihm , in dem er mir auch seinen umfangreichen fragenkatalog zu biblischen themen schickte , den ich aus meiner sicht beantwortete . seine reaktionen waren enttäuschend . ich hatte den eindruck , er nahm keine notiz von dem , was ich schrieb , sondern sah immer nur seine vorgefaßten meinung , bestätigung in meinen antworten suchend , und diese dabei verdrehend . ich konnte tun , was ich wollte , ich konnte mit meinen antworten nicht landen .
ich habe das buch nicht gelesen ... wenn der film aber identisch mit dem buch ist , frage ich mich schon , wie es ein millionenfacher bestseller werden konnte . zum film : wer hier nicht französisch oder latein beherrscht , hat schon verloren . ständig wird französisch gequasselt , oder mit extremen akzent gesprochen und der halbe film wird daher untertitelt . weshalb es dramaturgisch wichtig wäre , z.b . polizisten , die eben noch deutsch sprachen , französisch parlieren zu lassen erschliesst sich mir nicht - eine zumutung ! ebenso spielen <NUM> % des films nachts/im dunkeln - offenbar darf man den heiligen gral nicht tagsüber suchen ? ! um der story auch nur eine prise action zu geben , wurden lächerliche `` stunts '' eingebaut . eine unglaubhafte auto-rückwärtsfahrt durch enge pariser gassen , oder man lässt jürgen prochnow sich selbst mit einer tür k.o . schlagen - ungeheuer einfallsreich , ebenso wie die eingebaute platzangst von hr . tom hanks , die auch rein gar nichts zur story beiträgt . der film dauert 2,5 stunden , das ist <NUM> stunde zu viel . wer hier einen mysterie-thriller erwartet , wird bitter enttäuscht - der film hat deutliche längen . jedes `` galileo-spezial '' zum thema oder von `` welt der wunder '' ist spannender inszeniert und bringt deutlich mehr informationen zum eigentlich interessanten kirchenthema - nein , der film , der mit soviel rummel angekündigt wurde , ist einfach nur enttäuschend & gt ; & gt ; & gt ; keine kaufempfehlung .
hatte das buch im urlaub mit und nach einem weiteren buch konnte ich mich schon nicht mehr an den titel belladonna erinnern . das sagt doch eigentlich alles . kann mich einigen vorrednern nur anschließen . brutal bis zur schmerzgrenze , grausamer schreibstil und unsympathische charaktere die wohl alles erlebt haben , was man sich so vorstellen kann , von missbrauch über mord und vergewaltigung . das ist eindeutig zuviel des guten . werde aber noch ein weiteres buch lesen in der hoffnung einer weiterentwicklung der literarischen fähigkeit der autorin . ansonsten kann ich nur sagen , habe das buch der hotelbibliothek vermacht , da es mir es nicht wert war dieses wieder mit nach hause zu bringen .
mmh , wenn man bedenkt was er danach geschrieben hat . finde sein erstlingswerk einfach totlangweilig und abstruss . passt irgendwie nichts zusammen . wär scifi lesen will , sollte sich woanders umsehen .
ursprünglich war dieses comic eine oase für die schönen stunden . jetzt allmählich scheint der mangahorror auch bei spirou angekommen zu sein . na dann ! auf wiedersehn !
wer sich im letzten jahr die hilary duff cd `` metamorphosis '' zugelegt hat , wird bei der neuen scheibe von avril lavigne aus dem staunen nicht herauskommen . viele titel klingen wie die hilary duff titel `` the math '' , `` party up '' oder `` the girl can rock '' . es gibt aber einen wesentlichen unterschied . avril hat ihre stimme nicht im griff . sie gleitet häufig aus der melodie . wenn man bösartig ist , kann man avrils gesang sogar in die nähe von schreien bringen . aber darüber könnte man ja noch hinwegsehen . was aber nach mehrmaligem hören extrem nervt , ist die eintönigkeit und langweiligkeit der platte . die platte ist in keinster weise empfehlenswert.wer abwechlungsreichere rockmusik hören will , ist auf jeden fall bei der neuen cd von hilary duff besser aufgehoben .
zwei sterne ohne luft nach oben . die story an sich ist o.k . die umsetzung im film eine einzige katastrophe . und nur das zählt und nicht ob die story interessant ist bzw . wäre . daher macht es auch keinen sinn in rezensionen die story in epischer breite darzustellen . die kann man schon im amazonteil lesen . zum film : zunnächst nervt der erzählstil aus sicht der hauptdarstellerin , der bisweilen schon in faselei mündet und sehr säuseln wirkt . die hauptdarstellerin leidet an farblosigleit ( jodie foster für ganz arme ) und legt sie den ganzen film auch nicht ab . kiefer sutherland mit rübezahlbart leider total verschenkt ( insebesondere wenn man ihn aus der sensationellen staffel `` <NUM> '' kennt ) . die übrigen schauspieler verdienen den namen nicht . die kostümierung ist lächerlich und die landschaftsaufnahmen erinnern bisweilen an die karl-may festspiele und anderenteils an nordkoreanische propagandagemälde . der todestoss versetzt einem aber die quälende langeweile . ich wollte den film nach <NUM> minuten ausschalten , meine freundin wollte weiterschauen mit dem ergebnis der vollnarkotisierung für uns beide . fazit : qualitätsloser film in überlänge !
mit den morcheeba , wie ich sie <NUM> mit dem debutalbum `` who can your trust '' oder dem darauf folgenden `` big calm '' kennen -und lieben gelernt habe , hat das neueste album `` the antidote '' gar nichts mehr zu tun ! skye edwards , die charismatische und morcheeba 's stil prägende sängerin ist leider weg . stattdessen singt nun daisy martey - die musik hat auch nicht mehr viel mit dem wabernden , verträumten trip-hop frührere alben zu tun . die in dem album `` fragments of freedom '' bereits anklingenden pop elemente sind auf antidote nicht mehr zu ignorieren . morcheeba wandelt sich mit diesem album zu einer neuen band , die mithilfe eines namenwechsels ihren musikalischen richtungswechsel deutlich machen könnte . für alle old-school-morcheeba fans : erstmal reinhören vor dem kauf !
sweet about me , wer kennt es nicht das lied das tag und nacht im radio und auf diversen musiksendern hoch und runter läuft , sogar in der werbung eines deodorants hört man das gedudel ... ein absoluter ohrwurm keine frage , jedoch befindet sich auf dem album kaum weitere titel die über die qualität der ersten singleauskopplung `` sweet about me '' verfügen . <NUM> - <NUM> gute songs sind dabei keine frage aber mit sicherheit werden die nie nr.1 . gabrielle cilmi wird es genauso gehen wie schon duffy mit `` mercy '' oder leona lewis mit `` bleeding love '' oder kate perry mit `` i kissed a girl '' . ein starker titel , der dem hörer schon zu den ohren rauskommt weil er täglich unendlich lange im radio läuft , und auf wiedersehen ....
joanne k. rowling hat es mal wieder geschafft , oder die presse , oder wer auch immer . es ist schon erstaunlich , wie sehr die freude an erwartbarem unerwartetem dem publikum hysterische beifallsorgien abringt . lobenswert ist der sich durch die vier bände durchziehende alterungsprozeß , den nicht nur hp durchmacht , sondern auch seine juvenilen mitstreiter - diesen punkt meistert die autorin mit bravour . die entwicklung , konsequent weitergetrieben , läßt erste sexualkontakte in den folgenden bänden vermuten , vielleicht mit dem ultimativen zauberspruch 'abortus ' im siebten band . wir werden es lesen . wesentlich weniger gut , sprich wenig originell , ist das muster , welches sich hier zum dritten mal wiederholt und in sich eine geschickte form der intertextualität ( form-plagiat ) darstellt . <NUM> jahre jugendliteratur und die dickens'sche tradition ( erstmal viele handlungstränge und personenvitae entwickeln , später entscheiden , was mit denen passiert ) finden sich hier wieder . es ist schon fast unerträglich , wie sehr rowling ihre nebenfiguren als dienende schemata benutzt , um eine geschichte zu erzählen , deren ende insofern zu antizipieren war , als daß sie lord helmchen ( sorry , voldemort ) unbesiegt besiegt sein läßt ( es gibt ja noch ein paar bände ) und die eigentlich literarisch wertvollen aspekt in mangelnder übersicht chirurgisch verödet . als phänomen des buchmarktes bzw . einer globalen käuferlenkung sicherlich hochinteressant , nicht aber im sinne einer wirklich guten , künstlerisch hochwertigen produktion .
seit der gründung der band tocotronic bin ich einer ihrer größten verehrer . die <NUM> jungs aus hamburg ( ok. mittlerweile ist rick mc phail dazugekommen ) haben meiner meinung nach in liedern wie `` ich bin viel zu lange mit euch mitgegangen '' , `` drüben auf dem hügel '' , aber auch in neueren stücken wie `` hi freaks '' und `` gegen den strich '' immer textlich briliert und mehr , mehr als gerockt . nun bringen sie also ihre best of - cd hinaus , kurz vor dem weihnachtsfest wie es sich gehört . eigentlich kann man dieser cd garnichts vorwerfen - tolle digi-pack aufmachung in goldiger farbe , fettes booklet , sehr gute songauswahl ( mit allen hits , leider ohne `` vier geschichten von dir '' und `` michael ende ... '' ) sowie eine limitierte bonus cd mit sogenannten raritäten ( livemitschnitte , demos ) . für menschen die nur wenig von tocotronic kennen bzw . einen einstieg in die hamburgmaterie suchen eine absolute <NUM> sterne produktion . für fans ( wie mich ) die alle longplayer besitzen , aber eine absolut überflüssige investition . die best of lieder kennen , haben und lieben wir alle und die bonus cd hat oft eine sehr mäßige bis ärgerlich schlechte qualität , die keinen so sehr das tanzbein schwingen lässt . vielleicht sind ein paar nette perlen drauf ( `` freiburg '' und `` sie wollen uns erzählen '' live ) , aber mehr auch nicht . gerade in hinblick auf die letztjährige veröffentlichung der <NUM> jahre tocotronic box ( ein wahres schmankerl , mit raritäten und schönen videos ! ) sehe ich daher die best-of nur als weiteren versuch an meinen geldbeutel zu kommen und nicht als von der band kreiertes liebhaberstück , daher der eine punkt . aber natürlich habe ich sie gekauft und wie heisst es bei `` hi freaks '' : `` unsere freundschaft ist das geld mit dem wir bezahlen was man zahlen muss . alles muss im überfluss vorhanden sein . dann sind wir nie allein . '' in diesem sinne : frohe weihnachten
sind die ersten <NUM> folgen fas alle zu empfhlen , ist dies hier doch die schwächste.es kommt einfach keine spanunng auf , die geschichte ist langweilig und vorhersehbar . da gibt es eindeutig besseres !
das gute zuerst : das buch wurde mir geliehen ; ich habe kein geld dafür ausgeben müssen . meiner meinung ein vollkommen überschätztes geschreibsel . es gehört schon eine ganze menge frust dazu , dieser aufzählung von zusammenhanglosen geschichten eine höhere bedeutung zuzumessen . anmaßend vom autor , einem ungefragt dauernd seine unreflektierte meinung aufzudrängen , ohne etwas besseres anbieten zu können . halt stopp , vielleicht ist das ja das besondere an diesem buch ! ? positiv , dass es nicht so lang ausgefallen ist .
ryan adams seine cd `` gold '' zählt für mich zu den cd ` s die ich mit auf eine einsame insel nehmen würde . was er mit seiner neuen cd allerdings abgeliefert hat kann ich leider nicht nachvollziehen . hört sich an wie ein sehr schlechtes `` strokes '' album . es gibt kaum ein song der stecken bleibt . ein sehr krampfhaft produziertes album , ohne melodien und ohne herzblut . eine ständig nervende gitarre im vordergrund und ein polterndes schlagzeug veranlassen mich spätestens nach dem dritten song die cd aus den spieler zu nehmen . alles in allem echt grausam . schade
ich war eigentlich immer ein großer fan der brote - ihre witzig-intelligenten zeilen sind einfach legendär . ich habe von anfang alle alben gekauft und fand auch die gewagteren stücke wie `` schwule mädchen '' fast immer gut . doch schon beim letzten album wurde mir der sound etwas zu künstlich und klinisch . bei diesem album nun gibt es jetzt nur zwei songs die mir wirklich gefallen ( `` bettina '' und `` das aller erste mal '' ) . plötzlich handeln auffallend viele texte von ärschen und brüsten ... zum glück nicht auf pornografische weise wie bei anderen rappern , aber dennoch für meinen geschmack unnötig pubertär . strom und drang ... der titel passt perfekt und das ist in diesem fall für mich der knackpunkt : zu synthetische beats und zu pubertäre texte .
und wieder einmal wird einem ein klasse film nur in übelst geschnittener fassung angeboten . wieso der film idiziert ist , kann ich beim besten willen nicht verstehen , da filme wie dead & amp ; breakfast , shaun of the dead und wie sie alle heißen , mit ihrer 16er freigabe wesentlich blutiger und brutaler sind . ich kann jedem nur empfehlen , sich die <NUM> dvd se von kinowelt zu kaufen , denn hier bekommt man nicht nur die ungeschnittene version in genialer quali , sondern auch noch audiokommentare , sowie eine bonusdisk mit massig zusatzmaterial . finger weg von dieser dvd
also zuerst lafees stimme ist ja wohl absolut für den müll und ihre texte sind einfach nur scheiße wer sich sowas antun will ist selber schuld.und schade das man dieser sängerin und diesem album nicht <NUM> sterne geben kann .
wißt ihr was ich gemacht habe , nachdem ich st. anger 4x durchgehört habe ? ? - ich hab mir 3x die `` master of puppets '' gegönnt , dann ging 's wieder einigermaßen !
als großer christian bale fan habe ich mich sehr auf den film gefreut . dass ich einem guten western nicht abgeneigt bin hat meine erwartungen dann noch zusätzlich in die höhe getrieben . bereits nach der hälfte des films haben mich die logikpatzer derart aufgeregt , dass ich fast geneigt war den film ganz wegzulegen . obwohl am schluss noch ein wenig fahrt in die öde und langezogene story kommt , ist `` todeszug nach yuma '' eine große enttäuschung für mich gewesen .
dieser film gehört zu meinen besonderen lieblingsfilmen und ist meiner meinung nach der beste und schönste film der coen brüder und einer der interessantesten filme überhaupt . ich habe eine version auf vhs , aufgenommen vor langer zeit aus dem fernsehen und habe ihn einige male gesehen . vor kurzer zeit freute ich mich auf ein wiedersehen des films auf dvd und war zuerst erstaunt , dann sehr enttäuscht bis verärgert über die neue , im vergleich zur älteren version völlig unakzeptable , überflüssige neusynchronisation . der film verliert dadurch insgesamt an tiefe und charme . ich kann die dvd version nicht empfehlen .
im ersten moment habe ich gar nicht so realisiert , dass auf dieser cd wirklich boysetsfire spielen .... gerade die ersten lieder hören sich im vergleich zu after the eulogy u.a . sehr anders an ... wenn man sich ein bisschen auf die cd und vor allem auch auf die älteren lieder einlässt kann man sicherlich seine freude mit der cd haben , aber ich persönlich war ein wenig überrascht , denn einige lieder sind meiner meinung nach einfach schlecht ....
au weia , das ist böse nach hinten losgegangen . wer martin kesici bei starsearch gut fand findet höchstens noch eine ballade auf dem album , die ihm gefallen könnte - und zwar ganz hinten . den bekanntsheitsgrad , den ihm starsearch vermittelt hat , hat er gerne mitgenommen aber mit rockballaden hat er nicht mehr viel am hut . schade drum ... das album ist weder fisch noch fleisch . diejenigen , die angel of berlin und andere balladen mochten will der künstler nun nicht mehr und die metaller und rockliebhaber wollen ihn - den castingstar - nicht . so ist eigentlich niemand mit dem album gut bedient , deshalb floppt es auch zu recht . wie gesagt , schade drum ... wenn er so weitergemacht hätte wie bei starsearch begonnen hätte aus dem was werden können .
um eins vorweg zu sagen , dieser film ist der patriotistischste mist den ich seit armageddon gesehen hab.der film startet mit einer ca <NUM> minütigen liebesgeschichte die prompt durch ( gut gemachte ) action-szenen ersetzt wird . ( wenn man nicht schon eingeschlafen ist ) merkt man das die action ganz ok ist , mehr nicht.die story kennt jeder und die hintergründe für diesen film wurden einfach nur beiseite geschoben damit man die stahlharten , gut gebauten sunnyboy-amerikaner japaner abschießen sieht.die japaner sind natürlich dreckig , haben alle einen kleinen bart und sind böser als darth vader . der hintergrund das amerika schon vorher wusste das pearl angegriffen wird und vertuscht wird damit man einen grund hat sich im krieg einzumischen kennt natürlich keiner im film und wird auch kein bisschen angesprochen.na da lassen wir doch in den letzten minuten die sunnyboy kolonne von den ammis einen vergeltungsschlag durchführen gegen lord-japse und seine bösen kumpanen . fazit : mieser amerika-propaganda mist gespickt mit einer öden lovestory und amerikanischen sunnyboys die gegen dreckige japaner kämpfen . ( laut film ) einziger trost : ein paar gute actionszenen ( ca.7 minuten vom film ) tipp : holt euch lieber was andres .
ein typ schreibt nachrufe für noch-lebende , bis diese plötzlich anfangen , einer nach dem anderen zu sterben . daraus könnte man einen interessanten krimi machen . stattdessen dreht die aneinanderreihung skurriler episoden oft in etwas bemüht wirkende absurdität ab . die - zugegebenermaßen sympathische - nebenfigur des pinguins mischa warnt einen diesbezüglich aber schon vor . leider verschwindet sie im lauf der geschichte immer mehr . das interessanteste ist wahrscheinlich der ton des buches , der trotz aller seltsamen vorkommnisse immer den eindruck erweckt , dass die hauptfigur das gefühl hat , eigentlich geschieht nichts wirklich aufregendes . so gerät man immerhin in die teilnahmslos deprimierte stimmung dieser hauptfigur - wenn man das denn will .
durch zufall bin ich zu jane austens werk gekommen . es war der 05er film . ich war hingerissen und begeistert . habe diesen film bestimmt 7-8 mal geschaut . und dann das buch . nach dem 3.ten mal lesen hatte ich endlich den zwist zwischen elisabeth und darcy so richtig gut drauf , so dass ich jedesmal , wenn sie nach pemberley kam , fast hätte heulen können . danach kam die 95er variante . anfangs ( die ersten <NUM> minuten ) war ich etwas entäuscht - zum schluss war es liebe . etwas besseres habe ich noch nicht gesehen und die höchsten bewertungen in cinemakreisen sind nachvollziehbar . optimal wäre es gewesen ( ist es auch ) , die 95er variante in englisch ( ausführlicher ) bis zur briefübergabe zu schauen und dann auf die deutsche synchronisation ( weicher , romantischer ) zu wechseln . muss man dann allerdings beide extra kaufen . leider . also : ich bin ein jane austen fan ! ich bin fast nicht mehr zu retten und dann soetwas ...... wie kann man nur solch positiven rezensionen abgeben ? alleine die schlechte schauspielerische darstellung von mr. bennet , mrs. bennet und kitty reichen aus , den film zu vernichten ! diese drei charaktere gibt es so überhaupt nicht im buch . logisch werden mr. bennet und mr. collins im 95er format gnadenlos ( besonders letzterer ) überzeichnet . aber doch genau das macht doch jane austen romane aus ! hier tropfen doch manchmal humor/ironie und/oder überzeichnungen richtig aus den buchseiten heraus . ich denke nur an den vergleich der schwiegersöhne von mr.bennet im buch ! herrlich ! und kammerspielartige einschränkungen ? vielleicht bin ich etwas zu verwöhnt - aber jede außenszene mit nachfolgender innenszene hat den film aufgerissen oder besser den handlungsstrang deutlich gestört . auch mein versuch mir vorzustellen , dass ich im theater säße , konnte den film nicht mehr retten . und erst die beleuchtung der szenen ! nein ! es mag zwar realistisch sein , dass räume bei kerzenschein dunkel sind , aber dann bitte nicht scheinwerferschatten . und , und , und ...... hier wurde nach der jane austen 05er welle einfach nur versucht , durch diese dvd geld zu machen . besser in bücher von jane austen investieren ! eine einschränkung : wenn man den inhalt kennt und mit etwas undeutlicherer aussprache und ohne untertiel auskommt , dann ist die orginalfassung in englisch deutlich besser ( <NUM> sterne ) . in deutscher sprache wird es echt unerträglich . gut ist , dass elisabeth etwas hübscher ist , dafür leidet aber darcy erheblich . ( sehr schön überheblich , aber ist das ein mann ? ) insgesamt sehr schade ums geld
als ich die erste single ( am to pm ) von christina milian hörte , war ich begeistert und auch die zweite single ( when you look at me ) war der hammer , ich hab das album gekauft , ohne es mir vorher anzuhören : ein großer fehler , denn außer <NUM> , <NUM> songs ist dieses album wirklich schlecht ! also : wenn ihr das wirklich haben wollt , dann hört es euch vorher an und entscheidet euch dann , denn sooo toll ist es wirklich nicht ! gebt euer geld lieber für andere sachen aus !
vorab : ja , ich `` musste '' dieses buch als schullektüre lesen . trotzdem wäre es erfreulich wenn mir jetzt nicht gleich reihenweise vorgeworfen wird eine `` schule=doof= & gt ; buch=doof '' einstellung zu verfechten . vielmehr bin ich wohl einfach nicht geschaffen für süskinds machwerk ( den irgendwas muss das buch ja doch haben um es zu bestseller gebracht zu haben ) . beim lesen hatte ich das immer wiederkehrende gefühl , eine viele seiten lange beschreibung eines sachverhalts zu lesen , die eigentlich spätestens nach den ersten beiden sätzen ihr informationsgehaltsmaximum erreicht hatte . immer wenn ich mich dann doch durch eine solche passage gequält hatte ( `` bestimmt kommt gleich was neues ... '' ) verschwand das gefühl auch nicht sondern wurde vielmehr bestärkt durch die meinung , es hätte wirklich gereicht , nur die ersten beiden sätze zu lesen . konsequenterweise habe ich dann bald angefangen seiten zu überspringen . dieses buch gehört übrigens zu den wenigen , bei deren konsum ich mehrfach eingeschlafen bin - auch am tag . umso mehr erstaunt es mich eigentlich dass dieses werk so häufig als unheimlich spannend und fesselnd beschrieben wird , anstatt etwa als geruchsadjektivia-epos . aber wie jeder weiß sind die geschmäcker nun mal ( gott sei dank ! ) verschieden . da die meinungen zu diesem buch sehr auseinander gehen würde ich jedem interessenten als kompromiss vorschlagen , mal ein stückchen probe zu lesen .
wer diese cds kauft muß wissen , daß er bei einem drittel der titel nicht die originale bekommt ! gerade wer noch diese alten lieder `` im ohr hat '' kriegt das schütteln vor grauen , wenn man diese schlechten kopien hört . schade ums geld - dann doch lieber etwas mehr ausgeben und sich die originale von mehreren anderen angeboten zusammenkopieren . aber dieses angebot ist ein etikettenschwindel !
ich habe schon lange auf die komplette edition der tati filme auf dvd gewartet - und kann mich nur wundern , wie lieblos in dieser edition mit dem material umgegangen wurde .
ich bin selbst ein zonenkind , doch im buch habe ich nicht gefunden , was mir versprochen wurde . ist vielleicht so , wie im leben auch . das werk erinnert mich stark an `` generation golf '' , doch eine wirkliche antwort oder darstellung der `` gegenseite '' kann es nicht erreichen . so sehnsüchtig man in die vergangenheit schaut , sollten nicht vielmehr die probleme der letzten ddr-kinder in der neuzeit aufgearbeitet werden ? doch davon fand ich nichts im buch wieder . orientierungslos , nicht zu ende gedacht , für nicht-zonenkinder verklärend und abschreckend , leider ... der stoff , den das leben schrieb gibt doch noch so viel mehr her . ich habe mich sehr auf das buch gefreut , aber vorfreude ist wohl doch die schönste freude .
das fazit vorweg : als 'soap opera ' brauchbar , aber für ernsthafte kenner der römischen geschichte ein greuel . 'rom ' erinnert hier sehr an 'troja ' : personen und orte der handlungen sind bekannt , aber die details sind so verändert , daß sie mit den originalen kaum mehr etwas zu tun haben . positiv sind allerdings die tollen sets ( sowohl draußen wie drinnen ) hervorzuheben , die einem wirklich das gefühl von authentizität geben . schade nur , daß der plot da in keinster weise mithalten kann . neben sehr vielen fehlern bei historischen details fehlt insbsondere leider jedes verständnis für die ( politische ) römische kultur der späten republik und die machtpolitischen und strategischen zusammenhänge . allein schon der ansatz , die ereignisse der wohl interessantesten <NUM> jahre der römischen geschichte ( 52-44 v.chr . ) in knapp <NUM> stunden film zusammenzufassen und zwar sowohl aus sicht der handelnden politiker als auch aus sicht des einfachen volks , führt zwangsläufig zum scheitern . weniger wäre hier mehr gewesen . wer nicht mehr erwartetet als ein paar intrigen , sex und gewalt in einem exotischen umfeld , der wird durch 'rom ' ganz gut unterhalten . die schauspielerischen leistungen reichen dabei von sehr gut ( atia , pullo ) bis mäßig ( caesar , vorenus , octavian ) . aber zumindest sind einige der schauspielerinnen sehr nett anzusehen ; - )
schon nach <NUM> minuten ist die große enttäuschung perfekt und hört bis zum ende des films nicht mehr auf - dennis quaid als supertoller macho , dem alle zu füßen liegen und ellen barkin als blondes dummchen ( und das als staatsanwältin ! ) , das schon beim anblick von dennis quaid nur noch schwache knie bekommt . mehr gibt es in dem film nicht ...
`` blick-ins-buch '' und kundenrezensionen verweisen auf ein anderes buch . es entsteht der eindruck man könnte hier die taschenbuchversion von `` bionik : grundlagen und beispiele für ingenieure und naturwissenschaftler '' kaufen . stattdessen bekommt man ein nettes , aber kurzes taschenbuch , das hauptsächlich bionik definiert und beschreibt . als solches nicht schlecht , aber die beschreibung hatte andere erwartungen geweckt , ich bin enttäuscht und fühle mich auch getäuscht .
`` die zwerge von amboss '' ist der erste teil der fantasy saga `` das zerrissene reich '' von thomas plischke . in der zeit der frühen industrie-ära werden in der zwergenstadt amboss , in der zwerge , halblinge und menschen leben , zwei zwerge ermordet aufgefunden . die atmosphäre in der stadt ist sowieso schon unruhig , steigende arbeitslosenzahlen , wofür die menschen verantwortlich gemacht werden , die sich im gegensatz zu den halblingen nicht integrieren möchten . vorurteile und hass sind an der tagesordnung . da ist man mit verdächtigungen natürlich schnell zur hand .......... gut , das `` sucher '' garep ermittelt , der auch weiter ermittelt als ihm der fall entzogen wird und seinen eigenen weg geht . `` die zwerge von amboss '' ist ein sozialkritischer fantasy-krimi . in der art habe ich vorher noch kein buch über zwerge gelesen - die geschichte ist wirklich überraschend anders , der autor hat eine zwergengesellschaft mit den auch uns bekannten problemen geschaffen- arbeitslosigkeit , migration , fremdenhass . die idee an sich finde ich fantastisch , man merkt auch das sich der autor bei der erschaffung seiner welt unheimlich viel mühe gegeben hat , trotzdem wurde es aber nach meinem empfinden nicht gut umgesetzt . leider lässt der erzählstil etwas zu wünschen übrig , man muß sich schon wirklich an die schreibweise des autors gewöhnen um sich in der geschichte zurecht zu finden , was vielleicht auch an denen für meine ohren und augen ungewöhnlichen namen und bezeichnungen lag . oft mußte ich nochmal etwas nachlesen , um weiter zu kommen . einige stellen waren auch sehr langatmig , es werden zu viele phrasen benutzt und einige male war ich kurz davor aufzugeben . das buch hat einfach zu viele handlungsstränge , die zu oft wechseln und die nicht entwirrt werden , und am ende sind zu viele fragen offen . die figuren bleiben blass , den dialogen fehlt der richtige pepp und keinen der hauptprotagonisten konnte ich richtig ins herz schliessen . mich konnte das buch leider nicht überzeugen , und die nächsten teile werde ich mir sicherlich sparen . aber auch hier ist es wie überall - die schönheit liegt im auge des betrachters !
ich kann mich den anderen rezensenten leider so gar nicht anschließen . man hatte mir dieses buch empfohlen und es hat mich enttäuscht . der autor kommt unsympathisch rüber und simplifiziert komplexe sachverhalte auf ein `` so einfach ist das '' - und das mit breitem `` sieh mich an ! '' -zahnpastalächeln . letztendlich sind es auch die werte , die mir hier nicht <NUM> % gefallen . ein beispiel : laut autor soll man sport machen , um daraus fürs leben zu lernen ( soweit okay ) . wichtig ist hier `` nicht der start , sondern das ziel '' . das solle man schon kindern vermitteln . meine meinung : der weg ist das ziel und mitmachen ist das wichtigste . als begeisterter sportler weiß ich , dass man mit rückschlägen zu rechnen hat und manchmal nicht dort ankommt , wo man hin will . jedenfalls bekommt man beim lesen dieses buches früher oder später schlechte laune - selbst dann , wenn man eigentlich eine frohnatur ist . wer ein sympathisches buch zu diesem thema lesen will , sollte sich besser `` glück kommt selten allein '' von eckhart von hirschhausen kaufen . und wer etwas darüber wissen will , wie man träume auslebt , sollte sich an randy pausch 's `` die lehren meines lebens '' halten . `` tu , was dir am herzen liegt '' liegt mir jedenfalls überhaupt nicht am herzen , sondern in zukunft auf dem nächsten flohmarkt-tisch .
ich habe mir dieses buch gekauft , in der hoffnung das man wirklich gut abnehmen kann . ergebnis : absolute verwirrung ! ! ich bin entweder die ganze zeit mit dem buch in der hand rungerannt oder habe das falsche gegessen . also habe ich nicht wirklich gut abgenommen ! im gegenteil , dieses ständige verändern des speisezettels , war nicht das gelbe vom ei sondern eher das weisse ! ^^ nun ja , also mir hat das alles nichts , nichts gebracht . allen anderen viel glück !
`` mehr als zwei stunden filmvergnügen ! `` : das ist nicht das einzige versprechen , das hier nicht gehalten wird . die zusammenfassung schon mal vorab : von filmvergnügen fehlt bei diesem produkt jede spur . und das liegt nicht nur daran , daß es sich hierbei lediglich um stümperhaft zusammengeschusterte bildschirmpräsentationen handelt . bewegte bilder fehlen auf dieser dvd komplett ( wenn man mal von den billigen powerpoint-überblendeffekten absieht , die hier bis zum erbrechen ausgereizt worden sind ) . das bildmaterial selbst ist aus einem handelsüblichen wilhelm busch-buch abgescannt - immerhin coloriert - aber es wurde sich weder mühe gegeben , die bilder zeitlich an den text anzupassen , noch benachbarte bilder , der abgescannten buchseiten , weg zu retuschieren . ( selbst mit microsoft paint , das mit jedem windows-betriebssystem seit <NUM> mitgeliefert wird , wäre das kein problem gewesen . ) da meister busch sich allerdings erdreistet hat , die bilder verschieden hoch und verschieden breit zu zeichnen und man beim scannen offensichtlich nicht mit der bildschirmgröße eines handelsüblichen 4:3-fernsehers rechnen konnte , mußten die bilder mit dicken rändern , aus schrecklichen farben , von denen man augenkrebs bekommt , hinterlegt werden . und es geht noch grausiger . die bildschirmpräsentation selbst z i e h t und z i e h t und z i e h t sich . die geschichten werden zwischen jedem kapitel von unendlich langen musikstücken unterbrochen , die einem irgendwie unerträglich bekannt vorkommen . dabei hat es sich `` der künstler '' nicht nehmen lassen , diese auf seiner billig-midi-heimorgel selbst zu intonieren . doch bereitet die soundqualität an sich auf dieser dvd spontanes ohrenbluten . auf jeder aufnahme kratzt und ächzt es . lediglich die sprecher verstehen - gemessen an der gesamtqualität des produktes - etwas von ihrem handwerk . fazit : selbst wenige euro sind für dieses produkt zu teuer .
ich habe eine dvd vom maulwurf gekauft , weil ich es aus meiner eigenen kindheit in guter erinnerung hatte . allerdings war ich verwundert , wie grausam doch die ein oder andere situation ist , die gezeigt wird . meine söhne ( <NUM> und <NUM> jahre ) möchten die dvd nicht sehen .
ich fand die drei geschichten langweilig . es gab schon wesentlich bessere bücher aus der reihe .
also ich kann den hype um die scherenschwestern nicht so ganz nachvollziehen . sicherlich sind auf dem album der oder andere ganz brauchbare song , aber mehrmaliges durchhören meiner zu weihnachten an freunde verschenkten exemplare waren für mich nicht wirklich die offenbarung . irgendwann kam für mich der punkt , wo die stimme des leadsängers anfing unangeehm zu werden ... und `` i don ` t feel like dancing '' kann ich im gegensatz zu manch älteren disco-tanzhit auch nicht mehr hören ...
clive oven ist wie immer gut . aber der film selbst , ohje . es geht um die zukunft , um politik , und die geschichte spielt in london . aber worum geht es eigentlich genau ? um eine mysteriöse unfruchtbarkeit aller menschen seit ca . <NUM> jahren und um aufstände . aber warum das so ist , das erfährt der zuschauer nicht . er darf die vielen und großen lücken des drehbuchs mit seiner phantasie füllen . gibt es einen anderen film mit diesen merkmalen : london , zukunft , aufstände , politik ? ja : `` v wie vendetta '' . nur das letzterer ein sehr intelligentes meisterwerk ist , `` children of men '' jedoch allenfalls durchschnitt . diesen film muss man sich jedenfalls nicht zweimal ansehen .
leider doch an der oberfläche und nicht wirklich ein vertiefendes fachbuch für die filmgeschäftsführung , eher etwas für aussenstehende , die sich einen überblick hierzu verschaffen wollen . die rezension nr . <NUM> stammt leider aus <NUM> und sagt daher nichts über die aktuelle , hier vorliegende version . in der alten ausgabe finden sich tatsächlich fehlerhafte aussagen , sodass diese überhaupt nicht zu empfehlen ist/war .
ich hatte große erwartungen in diesem buch und wurde sehr enttäuscht . ich finde es ziemlich `` spirituell '' übertrieben und kann ihre ansicht teilweise gar nicht nachvollziehen . wie soll man so genau wissen , du bist ein engel und du nicht ... sehr unglaubwürdig alles .
das buch ist einfach nur ordinär und primitv . das lässt natürlich auch rückschlüsse auf die autorin zu , die sich bei ihren öffentlichen auftritten recht wacker schlägt , also nicht so primitiv ist , wie es ihr buch vermuten lässt . das bedeutet , dass das alles doch nur ein großer mediengag sein kann . und so ist es doch auch : immer etwas weiter drehen an der schraube des schlechten geschmacks , immer etwas härter , immer etwas ordinärer , immer etwas primitiver . witzig fand ich an dem buch eigentlich gar nichts . und irgendwie graut mir vor der generation der `` minischlampen '' , die mit diesem buch angesprochen werden sollen . und um die autorin tut es mir echt leid , dass sie , nur um des kommerziellen erfolges wegen , ihr renommee hingibt . sie wird nun zeitlebens das `` ferkel mit den feuchtgebieten '' bleiben . schade eigentlich für eine recht sympathische junge autorin
die avantgarde einer erdölfirma eruiert vor ort in alaska die optionen für eine ölplattform . das kleine team lebt in containerbaracken und wird per flugzeug versorgt . rundherum die eiswüste und ein paar messstationen . als der leiter mit dem flugzeug zurückkehrt und mit den neuesten instruktionen der firma auf das tempo drängt , werden kritiken laut . zunächst nur vom leitenden ökologen , der aber nur als umweltfreundliches alibi der firma betrachtet wird . doch die fakten machen deutlich , das das anhaltende tauwetter die vorgesehene anlieferung des bohrturms auf konventionelle weise unmöglich macht . während noch über alternativen spekuliert wird , kommt es zum ersten todesopfer . das jüngste crewmitglied erfriert im eis . weitere katastrophen folgen und das rettungsflugzeug stürzt über dem camp ab . einige überlebenden beschließen einen fußmarsch durch das unwirkliche gelände . das ganze endet in einem fiasko . der düstere film erzählt die geschichte einer leisen katastrophe . einsetzendes tauwetter und surreale momente sorgen für stress bei einer isolierte mannschaft , die alsbald opfer unvorteilhafter umstände wird . wenige überraschende wendungen , fast nur technische dialoge und eine früh erkennbare ausweglose situation lassen die story lauwarm dahin plätschern .
john keegan beschreibt den <NUM> . weltkrieg als aneinandereihung von kleinen und kleinsten operationen . neben all diesem wust von kleinen operationen kommen strategien und größere zusammenhänge vollkommen zu kurz . nach der lektüre dieses buches weiß man einerseits alles und gleichzeitig nichts . warum das alles geschah , welche absichten die einzelnen regierungen hatten , was dazu führte , dass mal die einen , mal die anderen gewonnen haben , bleibt völlig unklar .
und leider bin auch ich schon reichlich mit den schwächen des deutschen schulsystems und deren lehrern konfrontiert worden ! natürlich gibt es da schwächen , und natürlich kenne auch ich mittlerweile einige frustrierte , gelangweilte und -schlimmer noch- langweilende lehrer , die teilweise nicht in der lage sind , den unterrichtsstoff vernünftig zu vermitteln . und jedes mal wieder empfinde ich das als zumutung und schimpfe über die `` verbeamteten '' lehrer , aber alle über einen kamm scheren möchte ich auf gar keinen fall ! und `` hassen '' ist mir auf jeden fall zu reisserisch ! frau kühn schimpft häufig über inhalte des lehrplans - dafür können aber die lehrer nichts ! sie fordert mehr beteiligung am unterrichtsgeschehen , will aber auf keinen fall zeitlich eingebunden werden . und frau kühn , nicht jeder lehrer trägt ausgebeulte kordhosen und ist entweder ein softie oder ein hardliner , pauschalisierungen sind auch hier nicht angebracht ( es sei denn , man verkauft dadurch mehr bücher ... ) . aber dennoch ist das buch unterhaltsam , und wenn es an den richtigen stellen auch nur ein bisschen `` aufrüttelt '' , hat es auch eine existenzberechtigung . fazit : man kann es lesen , muss es aber wirklich nicht ! !
love hina ist von der story her ein verdammt typischer japanischer manga . meiner meinung nach ausserdem perfekt fuer pubertierende jugendlich geeignet . ; ) love hina beschaeftigt sich mit der liebe zwischen junge und maedchen , den dadurch entstehenden peinlichen situationen und dem gefuehlschaos . `` wer 's mag ... ''
nachdem mich bisher alle & gt ; houseclub.hottest & lt ; cd 's dermaßen umgehauen haben , bleibt von dem ehemaligen glanz nicht viel übrig . die jetzt von rtl ii gepushte fortsetzung & gt ; house.rebels & lt ; weist zwar noch das markante cover und saubere übergänge auf , allerdings präsentiert rtl ii hier neuerdings chart-house , und nicht , wie sonst üblich , auch unbekanntere tracks . da trösten ( mich ) die vereinzelt vorkommenden remixe auch nicht . schade . und vor allem schade um die & gt ; houseclub.hottest & lt ; - reihe , die mich so lange begeistert hat .
versteht mich nicht falsch ! ich halte `` lost '' für die beste serie aller zeiten ! sehe mir gerade die 2te staffel auf premiere an und bin noch mehr begeistert als ich es eh schon bei der ersten war ! die spannung steigt ins unerträgliche und ins unfassbare ! ! ! und es ist schon bemerkenswert wie viele details in `` lost '' enthalten sind und wie die fäden nahezu perfekt zusammenlaufen ! aber nun zu dem grund warum ich nur einen stern gebe ! ich denke das liegt auf der hand ! ! ! was hat touchtone dazu getrieben die 2te staffel auf <NUM> teile zu zerstückeln ! ? ! ? ! ? was soll der mist ? ? ? was bringt mir eine halbe staffel ? ? ? dann noch für denn preis ! ! ! jetzt muss der treue käufer <NUM> mal in den geldbeutel greifen ! ! ! ! nur zur erinnerung : die erste staffel war bei amazon zu beginn für 45€ zu haben ! jetzt kommen <NUM> teile a 32€ ! macht also 64€ für staffel <NUM> ! ! ! ! aber nicht mit mir ! ich warte und hoffe das irgendwann eine gesamtbox rauskommt ! und die kommt ! garantiert ! ! ! ! ich rufe hiermit zum boykot auf ! kauft nicht eine halbe staffel ! sonst kommen die mit ihren konzept auch noch durch ! ich bin zutiefst enttäuscht .....
znächst muß man vorweg nehmen , daß dies keine kinoproduktion ist , sondern eine fersehproduktion . von daher kann ich nicht sagen das der film grottenschlecht ist , zumindest keinesfalls für leute , die die story nicht kennen , aber er weist nicht so ein großes potential wie der originalfilm auf . <NUM> . ) animation die animationen und grafiken sind in dem neuen dune erheblich besser , was sicher auch zu erwarten ist . die ornithopter sind falsch dargestellt , aber das soll nicht den filmspaß drosseln . leider wurden noch einige spezialeffekte an der bluescreen gemacht was man ebenfalls öferts erkennen kann . <NUM> . ) lichteffekte und hintergründe hier fragt sich der zuschauer einige male im film woher nun bitteschön grünes und blaues licht kommt . die nacht wird im film anhand der schauspieler übertrieben blau dargestellt in manchen szenen grün ( ? ) . in einer szene kann man die wüste bei nacht erkennen ( dunkler sand ) im hintergrund dann das immer wieder auftauchende standbild einer stein- und wüstenlandschaft , natürlich im sonnenschein . die wüste ansich sieht nicht sehr real aus und man kann richtig erkennen was studio und was leicht animierte hintergründe sind .
die lektüre dieses buches war mehr als durchwachsen ... des öfteren war ich versucht , es zur seite zu legen und einfach was anderes zu lesen . der schreibstil war ok , die erzählweise jedoch eher unbeholfen , zumindest kam es mir so vor . stinklangweilige passagen wechselten sich ab mit guter spannung und totaler verwirrung , doch letztendlich war es doch zumindest so spannend , dass ich es zu ende gelesen habe . wirklich empfehlen möchte ich das erstlingswerk von declan hughes jedoch nicht . diese unausgegorene mischung muss man sich nicht wirklich antun , da gibt es einfach zu viele gute und bessere bücher .
ein zitat : `` bei pik- und karo-bube immer erst den karo-b anspielen , damit jener gegenspieler mitnehmen muss , um den alleinspieler in mittelhand zu bringen . der pik-bube kann so zum stehen kommen '' . was soll das um gotteswillen heißen ? im register wird keiner der begriffe erklärt . kurz gefasst : das buch ist verwirrend und dazu noch voll von fehlern .
kurz und bündig : ein übertriebenes fantasiemärchen . schade um jeden cent und vor allem um die zeit die fürs lesen verbraucht wird . ich habe das buch nicht ausgelesen ! ! !
wie dieser ! kann diesem film nichts positives abgewinnen ! wär ja auch schlimm , wenn wir alle die gleiche meinung hätten wie die chinesen früher rote kleidung !
donnerwetter , sinnloser geht es wirklich nicht mehr . ich habe zwar schon verstanden , worum es in dem film geht , doch das hätte jeder seifenoper-regisseur besser umsetzen können . für den zuschauer , der keinerlei vorwissen zu diesem film hat , wird sich der sinn definitiv nicht erschließen . die charaktere spielen alle schlecht und albern und selbst mein lieblingsschauspieler dwayne johnson begibt sich hier auf tiefen , die deutlich unter seinem potential liegen . grausam !
abenteuer ahnenforschung ! klingt gut ! ! das praktische handbuch für einsteiger und prfois . noch verlockender ! ! dahinter verbergen sich aber dünne <NUM> seiten in einem großdruck die jede noch zu recherchierende oma ohne brille lesen könnte . anders gesagt das buch ist leider mehr als schwach im inhalt . leider . für einsteiger mag das buch halbwegs interessant sein . es wird ein bisschen fachterminologie erklärt , aber dann hört auch schon fast auf . ein oder zwei tipps für recherchen , die aber auch jedes online forum drei mal schon aufgezählt haben . ich bin bestimmt kein profis der genealogie und konnte hier quasi nichts entdecken . was fortgeschrittene oder gar profis mit diesem fähnchen anfangen soll bleibt mir schleierhaft ! mit den sternen habe ich lange gerungen , mich aber während des schreibens doch für nur einen stern , aufgrund des völlig überzogenen preises entschieden . auf dieses buch kann man getrost verzichten . nicht böse sein hr . dr. pies !
kamasutra wird hier getitelt . nur leider ist dieses büchlein vom eigentlichen kamasutra um lichtjahre entfernt . da liegen galaxien dazwischen . hier werden lediglich stellungen geboten die eh jeder kennt
dieses buch ist einfach nur krank ! es möchte so tun , als würde es uns etwas aufzeigen . dabei ist es einfach nur abstrus , krank und unwillkürlich widerlich . nichts was nach dem sich ausbreiten des virus in diesem buch geschieht , ist in unserer gesellschaft vorstellbar . nichts von alledem hat etwas mit der menschlichen psychologie und soziologie zu tun . wie gesagt , es sind einfach nur noch willkürlich aneinander gereihte schrecklichkeiten , die absolut motivlos daher kommen . das schlechteste buch , das ich in meinem leben je las ! ! !
über den soundtrack an sich braucht man wohl nicht viel zu sagen . ein weiteres meisterwerk von james horner . leider läßt die qualität der sacd doch arg zu wünschen übrig .
nach dem lesen von `` ps : ich liebe dich '' habe ich mir von diesem buch - es steht auf bestsellerlisten ! - ähnlich gutes , interessantes erwartet . ich bin jetzt sehr enttäuscht . die story mit der blutspende mag ja originell angelegt sein ( fantasy pur ) , aber sonst hat sie große längen . z . b. wird joyce ' vater seitenlang als umständlich , fast senil und als depp hingestellt - und das ist fast peinlich , lustig auf keinen fall : er weiß immer nicht joyce ' richtigen namen ; er führt sich mehr als ungewöhnlich und unerfahren bei seiner ersten flugreise auf und so weiter und so langweilig fort , auch wenn cevilia aherns stil im großen und ganzen gut und flüssig wirkt . alles in allem : der * * * * * -meinung anderer rezensenten kann ich mich beim besten willen ganz und gar nicht anschließen . tut mir leid .
also ich muss schon sagen dass ich als disciple fan richtig enttäuscht wurde . die zeiten mit back again und by god sind anscheinend vorbei . nach dem hammeralbum back again hätte man sich gewünscht , dass disciple erneut so einen kracher rausbringt - sie haben genau den anderen weg eingeschlagen . genau das finde ich so schade an disciple - disciple geht mainstream ! softer rock , welches ganz und gar nicht vom hocker reisst . jedes lied ist gleich aufgebaut . sowas , wie `` härte '' kennt man auf diesem album gar nicht.ich habe nichts gegen softe songs . allerdings wenn fast jedes song eine total nervige elektroeinleitung hat und viele lieder mit irgendwelchen nervigen effekten gefüllt sind , geht das wahrlich auf die nerven ! ! ! sind wir hier bei linkin park oder was ? ich muss auch leider sagen , dass ich von dem genialen frontman kevin young enttäuscht bin . eigentlich ein hammersänger , der aber auf diesem album null bis nichts produziert . alle gesangslinien sind total ähnlich un sowas wie `` ohrwürmer '' findet man kaum . keine eingängige gesangsmelodien , alle gesangslinien sind gleich aufgebaut und wirken deswegen total langweilig . auch der gitarist brad noah enttäuscht mich , da ich fast nur geile riffs von ihm gewohnt bin . was zum henker hat er sich bloß dabei gedacht als er diese songs geschrieben hat ? die riffs sind total billig und kommen einfach nicht gut . für mich war es klar , dass nach back again es ganz schwer wird etwas rauszubringen , was das album toppen wird , aber dass sie so etwas rausbringen hätte ich nicht gedacht . gerade disciple ! groovecoremetal ist disciple seit diesem album lange nicht mehr . ja , es ist eben mainstream . wieso <NUM> stern ? weil die songs `` go ahead '' und `` worth it all '' doch lieder sind , die sehr gut kommen und sich von den anderen unterscheiden - meiner meinung nach die einzigen songs die mal eine einprägsame melodie haben - allerdings liebe disciple-band , das reicht nicht für <NUM> sterne ! <NUM> gute lieder von <NUM> ist nicht <NUM> sterne wert ! ! ! das meiste ist wahrlich schrott und von metal oder überaupt new metal ist schon lange nicht mehr die rede ! ! ! dieses album fällt vielleicht in die kategorie `` pop rock '' , weil danach klingt es wirklich . nervige , punkige drumbeats vermischt mit schlechten gitarrenriffs und leider schwachen gesangsmelodien . riesenenttäuschung ! ! ! hört euch lieber `` back again '' und `` by god '' an ! das sind wahrlich meilensteine im `` groovecoremetal '' ! was bleibt da noch zu sagen ? mainstream-szene wir kommen ! perfekt für die fans von linkin park und anderen nervigen mainstream bands . perfekt für die massen , die keine ahnung haben was gute musik ausmacht . schade ...
ein kompendium für prüde klosterschülerinnen bzw . us-amerikanerinnen aus dem religösen bigotten milieu . hier werden in altklugem sprachstil , der schon teilweise wirklich peinlich ist binsenweisheiten verkündet . in jeder frauenzeitschrift findet man bessere informationen und man spart sich kamellen wie `` eine anwältin aus chicago ... '' einfach lächerlich sind auch die schlechten selbstgemalten bilder ... hat allenfalls belustigungsniveau ...
bei amazon usa kostet diese box $ <NUM> , also €51 . hier müsste man aber das dreifache ausgeben : €130 .
was soll denn das ? ? die 'popstars ' zweiten der staffel 'popstars-das duell ' bringen nach dem ersten erfolgreichem album 'girls in the house ' ihr zweites album 'prelude to history ' raus . ein album voller coversongs alter lieder , von den meisten man überhaupt kein coversong haben will . die songs sind einfach ohne gefühl gesungen . ich weiß , dass die 'preluders ' wirklich talent haben , sollten allerdings vielleicht versuchen ihr castingimage abzulegen und versuchen ernstzunehmende und intelligente musik zu machen , und nicht irgendwelche schon längst vergessene lieder zucovern ! ! es könnte sein , dass die 'preluders ' mit diesem unerfolgreichbaren album ihrem ende entgegen sehen müssen , was allerdings sehr schade um ihr wirklich großes talent wär !
ich war sehr gespannt , wohin die reise von apoptygma berzerk nach der zuweilen arg poppigen aber insgesamt recht gelungenen cd `` you and me against the world '' ( cambodia ist immer noch eine der besten cover-versionen der letzten jahre ! ) geht . schon seit <NUM> ( `` soli deo gloria '' ) verfolge ich das schaffen der band mit regem interesse , spätestens seit `` <NUM> '' ( <NUM> ) ist die band nicht mehr aus meinem cd-player wegzudenken . dabei hat die band ( oder vielmehr s. groth ) über die jahre einige kurskorrekturen in der musikalischen richtung vorgenommen , ist sich letztlich in ihrer einzigartigkeit und zuweilen genialität aber immer treu geblieben . der wechsel vom klassischen ebm über trance- und techno-beeinflussten future-pop hin zum mainstream-tauglichen synthie-pop war dabei kein problem . jedes der albem für sich genommen war schlüssig und einfach nur gut gemacht . angefangen beim songwriting über den gesang bis hin zum arrangement hat immer alles gestimmt und ragten weit über das hinaus , was man sonst in der jeweiligen richtung hören konnte . nun also das heiss erwartete neue album `` rocket science '' . erst war die single zu hören , die ich eher zurückhaltend aufgenommen habe . im gegensatz zu früherem material erscheint mir der song ein wenig zu plump , zu wenig raffiniert und zu einfach und zu sehr auf erfolg getrimmt . trotz sehr häufigen hörens konnte ich nicht so richtig warm werden . nun gut , ähnlich erging es mir seinerzteit mit `` kathys song '' , der mir auch eine spur zu süßlich daher kam . also warten und hoffen auf das album . gestern bekam ich dann mit , dass man dank der segnungen des internets die platte schon vor dem offiziellen start im internet im rahmen eines pre-listenings bei einm großen , amerikanischen musiksender ( der mit `` m ... '' ) ausgiebig probe hören darf . das habe ich nun einige male getan . und was mir da zu ohren kommt , gefällt mir ( obwohl ich mich sehr bemühe ) leider gar nicht mehr so gut . was die wahl der musikalischen mittel angeht , hat sich im vergleich zum letzten album nicht all zu viel geändert und man knüpft klanglich dort an , wo man bei der `` you and me against the world '' aufgehört hat . hier und da kommen die gittarren noch ein wenig stärker zur geltung , was auch so angekündigt war , und meine erwartungen noch ein wenig verstärkt hatte . auch gesanglich wandelt groth auf bekannt guten pfaden . also alles beim alten . fast . entscheidend ist nämlich das salz in der suppe , das man diesmal völlig vergessen hat : das songwriting . die songs sind weitgehend austauschbar und in der reihenfolge frei von höhepunkten . auch nach mehrmaligem durchhören bleiben neben der single nur wenig lieder hängen , z.b . pitchblack/heat death . die songs sind sich einfach zu ähnlich , schematisch zu gleich aufgebaut und einfach nicht `` catchy '' oder abwechslungreich genug . kaufen werde ich die platte trotzdem , und sei es aus alter verbundenheit . und die platte wird dank der ( mir ein wenig zu ) eingängigen single auch ihren platz in der charts bekommen . im kanon aller alben von apoptygma berzerk ist es meiner meinung nach aber dennoch mit abstand das schwächste . zwei sterne . einer für die musik , und einer , weil apoptygma berzerk drauf steht . mehr geht nicht . schade .
fast seit den ersten tönen , die live auf cd veröffentlicht hat , gehört die band zu meinen absoluten favoriten . und wie immer war ich schon sehr gespannt auf das neue album . doch was ich da zu hören bekam , war die größte enttäuschung , die mir live je bereitet hat . die band hat immer mal ihren stil ein wenig variiert , mal stärkere , mal schwächere alben abgeliefert - aber sie blieb sich treu , selbst die langsameren stücke hatten biss . doch `` songs from black mountain '' ist völlig zahnlos , eine aneinanderreihung von müden songs , von denen einer wie der andere klingt - teilweise muß man sich wirklich mühe geben , die songs voneinander trennen zu können , da sie müde ineinander über plätschern . ein oder zwei tiefschläge auf einer cd - ok , lass ' ich mir gefallen . aber was live hier abliefert , könnte man schon fast als etikettenschwindel bezeichnen . wenn nicht die markante stimme des sängers wäre , könnte man es für eine 08/15-mainstream-blabla-scheibe von irgendeiner x-beliebigen band halten . man kann nur hoffen , dass die band mit dem nächsten album wieder zu ihrem alten drive zurückfindet . live-fans , die auch wirklich live hören wollen , kann ich nur empfehlen , diese scheibe nicht zu kaufen .
leider wieder ein krimi der writer 's school - machart . solide geschrieben , alle klassischen regeln von stil und aufbau bedenkend - aber einfach öde vom inhalt her . amerikanisch-puritanisch , ohne zweideutigkeit , kein biss , ( solide ) durchkonstruiert , keine ironie oder humor : das buch ist nicht mehr als ein drehbuch . es fehlt an der individualität des europäischen kriminalromans , mag er denn aus england , italien , skandinavien oder auch deutschland kommen . die fehlende tiefe macht müde . hinzu tritt die enttäuschende interpretation von franziska pigulla , einer frau mit einer wahnsinnsstimme , aber mit einem leidigen hang zur effekthascherei . solide vorgelesen ist etwas anders . schön , daß ich mir die cds nur ausgeliehen habe ...
dieser film , nur so triefend von kitsch , ist höchstens gut zum sich abwenden von klösterlicher religiosität . die grundidee des films ist an den haaren herbeigezogen , ein junge der was anstellt wird von seinem meister nicht dabei unterbrochen , wie alle normalen eltern es tun würden , sondern läßt ihn auflaufen und ihm ein schweres karma damit selber auferlegt . vielleicht sollte man kinder eher erziehen , hier wirkt der meister wie ein selbstsüchtiger idiot , der nur seine karma-lehre kennt . die oberflächlichkeit des films unterstreichen auch die geschönten naturaufnahmen , ausgesprochen kitschige musik und die liebesgeschichte im bootshaus . wahrscheinlich ist das die vorstellung vom buddhismus aus der sicht des filmemachers , die offensichtlich noch viele andere mit ihm teilen . kim ki duk ist mir in seinem vorgänger film unangenehm aufgefallen mit unglaublich brutalen szenen auf einem bootshaus , vielleicht wollte er hier als gegensatz etwas schönes schaffen .....
ich kenne viele soundtracks von john williams , aber keinen derart schwachen . schon sein `` star wars episode iii '' soundtrack war enttäuschend , nur wenige der neuen kompostitionen waren gelungen , bekannte melodien wurden lieblos eingefügt . mit dem `` indiana jones and the kingdom of the crystal skull '' soundtrack hat sich williams selbst deutlich unterboten , meiner meinung nach der schlechteste score , den er bis jetzt komponiert hat . jeder indiana jones soundtrack hatte mitreißende melodien zu bieten , nur der vierte nicht . die neuen melodien sind langweilig , uninspiriert und ideenlos wie vom fließband . nichts davon fällt einem besonders auf , der einzige kleine wiedererkennungswert entsteht , weil man zu oft das gefühl hat , vieles schon tausend mal gehört zu haben . das bekannte indiana jones thema ( `` raiders march '' ) wird viel zu selten zitiert , die anderen bekannten melodien aus den vorgängerfilmen wurden wie schon beim dritten star wars soundtrack so herzlos integriert , als wären sie per copy & amp ; paste in den score eingefügt worden . die ersten drei indiana jones soundtracks sind brilliant , der vierte ist unglaublich schwach . ein stern wäre absolut gerechtferigt , den zweiten gebe ich nur dazu , weil das altbekannte material zwar schlecht in den soundtrack eingefügt wurde , aber im gegensatz zum rest wenigstens gut ist .
ich weiß noch wie enttäuscht ich war , als patrice nach der nile-tour und dem folgenden umzug in die usa eine schaffenspause ankündigte . ich habe seine zwei shows in hamburg ( docks/stadtpark ) gesehen und war ob seiner unbekümmerten charmanten energie vollends des lobes . die konzerte haben mich restlos begeistert ... so jung , so authentisch , so sympathisch , so talentiert und die welt steht ihm offen , habe ich gedacht ! ich persönlich zähle nile zum höhepunkt seines schaffens ( anders als es andere versierte kenner tun ) , da ich von seiner bandbreite an möglichkeiten ( funk , ragga , roots , soul und pop zu verschmelzen ) sehr angetan bin . mit anderen worten : ich bin sehr beeindruckt von seiner musik , seiner person und dem gesamtkunstwerk ! das neue album ( habe mir am erscheinungstag die de luxe-edition gegönnt ) .... finde ich sehr flau und unausgegoren ! alle songs sind mehr oder weniger in einem midtempo vorgetragen . der afrikanische bezug will sich nicht so recht einstellen , da sowohl treibende rhythmik , als auch rootsartige gesangslinien fehlen . für mich ist es vielmehr ein seichter gitarrenzupf und -akkordbrei , der eine klare differenzierung des einen von dem anderen song aufhebt . klar , die texte sind wieder ansprechend , aber auch hier scheinen ihm die ideen auszugehen . ich bin doch arg enttäuscht und hätte so ein unpointiertes album eigentlich nicht für möglich gehalten . ich weiß gar nicht , für wen diese art von musik eigentlich etwas ist . damit ihr mich nicht falsch versteht : dieses album ändert nichts an meiner absolut positiven grundhaltung ggü den künstler ! als einstieg , um ihn kennenzulernen , kann ich diese produktion aber auf keinen fall empfehlen . hätte er sich doch nur seine `` schaffenspause '' gegönnt .....
den aktuellen hype um `` la dasch '' kann ich beim besten willen nicht nachvollziehen - zumindest nicht , wenn man als beurteilungsmaßstab ihre sängerischen qualitäten auf dieser cd heranzieht : dasch hat eine recht dünne stimme , eine mäßige technik und ein wenig markantes timbre - alles in allem ist sie eine ziemlich durchschnittlich begabte sängerin . diese durchschnittlichkeit erklärt wohl auch die auswahl des repertoires : schon beim kauf habe ich mich gefragt , warum die doch relativ bekannte rossini-armida ebenso wie die bravourarie der jommelli-armida fehlen . die antwort ist einfach : sie hätten die sängerin vermutlich überfordert . bei der produktion der aufnahme scheint die optik von frau dasch die wesentliche rolle gespielt zu haben , sodass das cover daher auch das ansprechenste an der gesamten cd und damit leider wohl auch für den kommerziellen erfolg das entscheidende kriterium ist . fazit : eine durchschnittliche produktion und daher überflüssig , zumal es fast alle arien auf dem recital in besseren einspielungen gibt . zwei sterne gibt es nur , weil ich die idee also solche , ein album nur mit armida-arien herauszugeben , recht gelungen finde .
eines vorweg ich habe das buch gekauft obwohl ich schon einige rezensionen gelesen habe die von einem kauf abraten . mein eindruck über das buch : das buch ist klar gegliedert und erläutert die funktionalität der einzelnen klassen . dieses wiederum ist angenehmer zu lesen als die zend doku . es eignet sich als nachschlagewerk wenn der rechner mal aus ist und liest sich beser als ein pdf . wer aber eine einführung , vorgehensweise bei projekten mit dem zend framework erwartet , den kann ich nur abraten dieses buch zu kaufen . ich schliesse mich der meinung an , dass es sinnvoll gewesen wäre kleinere projekte in das buch zu integrieren , damit einem die funktionalität des frameworks näher gebracht wird . fazit : nachschlagewerk - klassenüberblick , aber keine einführung in das zend framework für die tägliche arbeit . gerade für entwickler die eine neue sicht für projkete erhalten möchten ist es nicht geeignet .
eine neuverfilmung , die man sich absolut ansehen kann . allerdings hat dieses drehbuch kaum noch etwas mit der originalvorlage zu tun . fast durchweg besetzt mit unseren derzeit sehr guten schauspielern . ebenso hervorragende musikkomposition . leider macht die dvd-produktion alles kaputt . mit primitiver strategie werden zwei dvd 's in schöner aufmachung verkauft , auf denen jeweils nur die ca . <NUM> minuten des zweiteilers zu sehen sind . das komplette making-of , welches schon im fernsehen lief , wird mit einem kleinen aufkleber auf der dvd-hülle beworben , ist aber nur im internet abrufbar . solche aufkleber sind eine ganz billige verkaufsmasche , wobei hier scheinbar gehofft wird , dass der käufer nicht so genau hinsieht . auf der dvd existiert also kein making-of , und nicht mal die kleinsten features . keine untertitel , kein regie-kommentar , nur eine 5.1 - tonspur , keine slideshow , keine text- / bildtafeln , etc . also gar nichts . diese aufgeblähte doppel-dvd entspricht dem stand einer kostenlosen zeitungsbeilage . wer lediglich diese extravagante neuverfilmung sehen will , bzw . sie noch gar nicht gesehen hat , für den kann der film sehr interessant sein . man muss allerdings experimentierfreudig sein , falls man die anderen verfilmungen schon kennt , oder den roman gelesen hat . obwohl mir der film , die schauspielerischen darstellungen , die aufwendige inszenierung und die tolle musik sehr gut gefallen haben , würde ich die dvd allenfalls aus einem verstaubten restposten-regal kaufen . und das auch nur wegen der 5.1 tonspur . fazit : bei einer guten dvd-produktion hätte ich dem film durchaus <NUM> sterne gegeben . so , wie er allerdings verkauft wird , ist er kaum etwas wert .
die ersten hundert seiten sind gut und interessant geschrieben . ziemlich abrupt ändert sich das allerdings : der autor wirft mit fachbegriffen und physikalischen konzepten aus den tiefen der quantenfeldtheorie und elementarteilchenphysik virtuos um sich , teilweise sogar ohne sie zu erklären oder qualitativ ihre aussagen zu veranschaulichen . tiefer und tiefer taucht er ab in die untiefen irgendwelcher experimentergebnis , deren bedeutungen dem leser ein rätsel bleiben . der stil wird zusehends summarischer : einem laien völlig unverständliche information wird an eine ebenso unverständliche information gereiht ohne dass überhaupt mehr die mühe gemacht wird , einen zusammenhang herzustellen ... ( gegen ende nimmt diese tendenz stark zu , was auf den letzten seiten in unlesbare passagen ausufert . ) was beabsichtigt ein renommierter physiker mit einem solchen buch , welches sich scheinbar an die öffentlichkeit richtet ?
ich war schon von den specials auf den ersten drei boxen enttäuscht , aber diese dvd box auf die wir alle solange warten mussten ist fast das letzte.das liegt nicht an den girls ! aber wer sich wie ich die girls im orginalton ( ist einfach lustiger und authentischer ) ansieht den befällt das graussen , wenn der text von irgenwo herkommt , sich die lippen nicht synchron bewegen und die übersetzung grauenhaft ist.schnell wieder verkaufen lautet meine devise .
... in jedem fall . auf das negative möchte ich nicht eingehen , bis auf den eklatanten fehler , den hund als allesfresser einzustufen . ja , um gotteswillen ! ! ! der hund ist schon <NUM> als canis lupus familiaris eingestuft worden , und als karnivor . dass er nahrungsopportunist ist , macht ihn nicht zum omnivor .
leider haben die leute die im hintergrund die fäden ziehen und die songs auswählen ihren joker verspielt . wenn sie als erste single `` strung out '' oder einen anderen der raren ohrwürmer des albums genommen hätten , wären vielleicht mehr leute von room <NUM> begeistert , oder würden sie nicht vorneherein ablehnen . obwohl ich selbst niemanden der bandmitglieder toll finde ( außer tialda die stimmlich unterfordert ist und besser solosängerin werden sollte ) muss ich sagen dass manche lieder mir wirklich nicht mehr aus dem kopf gehen und ich mich des öfteren erwische wie ich sie summe ... das lied hier ist jedoch kein ohrwurm , man vergisst es ziemlich schnell wieder und die gesangseinagen sind schlecht gewählt . und julian immer als zweiten justin timberlake verkaufen wollen und ihn deshalb diese hohen stellen singen zu lassen , geht meiner meinung nach auch gar nicht . ich würde jedem von dieser cd abraten , wenn ihr etwas von room <NUM> hören wollt , dann greift gleich zum album , da sind wenigstens ein paar gute tiel vertreten !
also ich kenne das spiel nicht ! daher bin ich in den film ohne irgendwelche vorkenntnisse . viele sachen im film haben mich irritiert und das ende hat auch wenig auflösung bescherrt . meine frage muss ich denn an gott glauben oder so ? was waren des denn für komische viecher die da in der luft rumgeflogen sind ? hatte eher das gefühl ich hätte mir die max payne hülle in der videothek geben lassen und die mitarbeiterin da hätte mir heimlich den neuen akte x teil <NUM> reingelegt , ohne das ich es mitbekommen hätte . naja alles in allem ist der film nichts handfestes und es bedarf den glauben an übernatürliche wesen ; ich war darauf nicht vorbereitet und hatte mich eigtl . auf einen spannenden thriller ala `` sieben '' oder so gefreut . ich hoffe das spiel ist nicht so schlecht wie der film .
ich frage mich immerwieder , warum lukas hilbert irgendwelche fremden leute zusammenscheißt , das sie nicht singen könnten und doof aussehen . das problem ist , er kann selbst nicht singen . da hat er sich wahrscheinlich gedacht , ich hol ' mir meine neue freundin trina , die ich bei popstars gefunden habe , und lass ' sie in meiner neuen single mal mitsingen , damit wenigstens einer singen kann . das problem ist beide können nicht gescheit vor der kamera stehen , bei trina sieht es ziemlich unsicher aus , und der `` könig '' höchstpersönlich kann seine mundbewegungen nicht korrekt ausführen . der song ist so schnulzig , das es keinen spaß macht ihn nur anzuhören . `` was ich an dir mag '' konnte man wenigstens anhören . aber das hier kann man den hasen geben . wenn er in <NUM> oder <NUM> jahren nochwas sein will , sollte er schleunigst neue texte machen und seinen musikstil ändern . und noch singen lernen , und lernen wie man cool vor der kamera steht , und aufhören leute die nicht singen können zu beurteilen , zumindest bevor er es selbst nicht kann .
nachdem ich vom titel `` addicted '' restlos begeistert war , dachte ich , so ein supertitel , da kann die cd ja nur super sein ... ich war entäuscht . es hört sich alles ziemlich gleich an , ziemlich langweilig und einfallslos , hätte ich bloß vorher reingehört ... mit einer maxi-cd mit o.g . titel wäre ich besser bedient gewesen .
... dieser film ist eindeutig eine krankheit . es wird immer mit kunst oder künstlerfreiheit argumentiert , totaler quatsch ! ein film wird rückwärts erzählt , wie neu , man siehe memento . die handlung regt nicht zum nachdenken an sondern höchstens zum übergeben ! wenn man nicht schon von den unnötigen flimmer- und farbeffekten epilleptische anfälle bekommt dann vielleicht von der minutenlangen grausamen vergewaltigung einer frau , was noch als bagatelle abgetan wird . zudem gilt es als sinnvolles mittel solche untaten mit blutrache zu vergelten und den täter ebenfalls zu töten . wie du mir , so ich dir , auge um auge , zahn um zahn , arme welt . ich bin sicher kein moralapostel , der sich über böse filme aufregt , ich bin nur ein anti-mainstream-film-gucker , der sich über solche ergüsse aufregt die in sogenannten `` fachkreisen '' auch noch als kult oder kunst angesehen werden . fazit : angucken und sich über verschwendetes geld ärgern oder am besten gleich finger weg , sowas braucht kein mensch ...
... und erst recht nicht , wenn man ein so gnadenlos dilettantischer schreiberling ist . fairerweise muss ich zugeben , dass ich mir nur an die <NUM> seiten von diabolus durchgelesen habe und ja , diese anzahl war mehr als nur ausreichend , um zu erkennen , dass - erstlingswerk hin oder her - sowohl bei dem buch als auch seinem autor weder hopfen noch malz zu auffinden ist . die usa ( mal wieder ) am rande der panik . ein armer von tragik umwobener wissenschaftler hat das datenverschlüsselungsprogramm diabolus entwickelt , gegen das selbst die supercomputer der aufgeblähten nsa kein mittel finden können . als der erfinder in spanien einen plötzlichen tod erleidet , schickt die nsa zur eminent wichtigen suche nach dem code des wissenschaftlers den ahnungslosen david los , freund der unheimlich schlauen nsa-mitarbeiterin susan und mit einem makellosem zahnpastalächeln ausgerüstet . er ist zwar weder ein experte , marine , agent , g.i . oder superheld , aber das juckt die superstrategen wenig , wenn es darum geht , erstens kein aufsehen zu erwecken ( der plötzliche tod des erfinders fällt auch gar nicht auf ) und zweitens die unsäglich banal verkitschte liebesgeschichte von susan samt boyfriend zu unterbrechen ( tausend dank ! ) . leider kriegen es die überall herumkrabbelnden killer nicht hin , den naiven knaben um die ecke zu bringen ; während susan in ihren heiligen nsa-hallen einen dumpfen verräter , lüstling oder intriganten im ersten lehrjahr nach dem anderen findet . aber genug ist genug . nach dieser endlos dümmlichen `` geschichte '' , den kitschigen protagonisten , der völlig fehlenden spannung und dem ausufernden tiefsinn in form von klaftertiefen plotlöchern habe ich bis zum ende kräftig vorgeblättert und vorgeblättert , wo sich die frage aufdrängte , ob mich der autor mit so einer hanebüchen dümmlichen entwicklung samt fini wohl verkohlen will . ( offensichtlich nicht . ) selbst die unfreiwillige komik dieser lächerlichen geschichte schlug gar zu schnell in gähnende langeweile und kopfschütteln um . brrr ... fazit : dan brown ist weder ein schriftsteller noch ein auch nur ansatzweise guter amateur . allerdings muss man ihm zugestehen , dass er nach dem buch ( aber nicht sofort : meteor lässt grüßen ) viel dazu gelernt hat . mit illuminati und sakrileg hat er gezeigt , dass man nur auf eine möglichst unpopuläre institution als feindbild einschlagen muss , um a ) von nicht existenter begabung oder talent abzulenken und b ) reichlich geld damit zu verdienen . so what ...
da kauft man sich ein buch in der hoffnung , dass man einige neue rezepte erhält oder wenigstens ein zugrunde liegendes system vorgestellt wird . das eiweiß in den verschiedensten diäten als hauptzutat verwendet wird , wird nun niemanden überraschen . der titel macht lust auf mehr , gerade die kombination mit formulaprodukten , welche es in jedem patenten fitnessstudio gibt , scheint mal eine nährere betrachtung zu rechtfertigen . aber pusteblume ! ! in dem buch wird auf knapp <NUM> seiten ein loblied auf die logi-diät gesungen , ergänzt durch elegien zur formuladiät . nirgendwo ein hauch der erklärung , wie das im alltag aussehen soll . rezepte , mahlzeitenrhythmen , nährwerte , funktionsweise ? alles fehlanzeige . bis auf ein paar hinlänglich bekannte ernährungstipps gibt es nichts aus diesem buch zu holen , das nicht auch andere bücher systematischer vermitteln können . groteskerweise beschreibt dr. walle , dass eine formuladiät fantastische ergebnisse produziert , allerdings nur unter strenger ärztlicher behandlung und bei bmi 30+ . die alltagsrelevanz kann man sich da ja nun mal schenken . im großen und ganzen sagt dieses buch nur aus : `` unsere diätvariante ist toll , und sie funktioniert . wie nun genau , dass verraten wir aber nicht . '' deswegen : ärgerlich . lieber ein logi-diät-buch kaufen .
habe gerade das buch in den händen gehalten und mich sofort geärgert dafür geld ausgegeben zu haben . <NUM> abbildungen sind es ja vielleicht , tipps und tricks genau <NUM> ... nicht nur das der druck des buches billig ist , immer das gleiche modell und aus sicht des autors gibt es anscheinend auch nur weibliche , langhaarige models auf dieser welt . die recherchen zum autor lassen auch schnell deutlich werden , da ist kein fotograf sondern fotodesigner am werk , also meiner meinung nach ein buch vom amateur für den amateur.als basiswissen zu dem thema noch gerade ok , aber auch kein bisschen mehr .
naja besser wie der vorgänger is wennigstens nich voll für die tonne aber keine <NUM> euro wert ganz ehrlich die beats kommen mir n bissel for wie die vom kollegha album nur ne klasse schlechter ,1-2 brauchbare lieder der rest ist nicht der rede wert ! insgesamt steht massiv für diese ganzen lächerlichen figuren wie fler , bushido , usw immer das selbe , ich binder gangster ihr seid opfer bla bla bla
ich habe fast zwei monate gewartet , von der bestellung bis zum erscheinen der dvd , und ich muss sagen , es hat sich nicht gelohnt ! ein stern ist im grunde noch zu viel ! diese dvd als neuerscheinung zu bezeichnen , ist eine frechheit ! wenn überhaupt , hätte sie als `` 2. , gekürzte auflage '' bezeichnet werden müssen ! es ist dasselbe konzert , wie auf der dvd von <NUM> , wobei die auf der älteren ausgabe enthaltenen extras komplett fehlen ! woher amazon die information nimmt , dass auch der titel `` celebrate youth '' enthalten sein soll , ist mir ein völliges rätsel ! diese angabe war für mich nämlich ausschlaggebend dafür , die dvd überhaupt zu bestellen , weil ich dachte , es handle sich um ein anderes konzert . der song `` celebrate youth '' ist nicht auf der dvd enthalten ! ( es sei denn , ich bin zu blöd , ihn zu finden ! ) nicht , dass ihr mich falsch versteht , das konzert an sich ist super ! aber für fans , die die dvd `` live and kickin ' '' von <NUM> ( sound city entertainment/carman productions ) schon in ihrer sammlung haben , so wie ich , ist diese dvd reine geldverschwendung !
leider wird hier geschichte nicht erzählt , sondern analysiert und bewertet . die kenntnisse , die man sich aneignen möchte , werden als bereits bekannt vorausgesetzt . das ist nur was für fachleute , nichts für den interessierten laien . wer biogrofien der könige dieser zeit erwartet , wird restlos enttäuscht .
saft- und kraftlos - einfach nur lieblich . hat mich schon & gt ; south & lt ; nicht gerade umgehauen - & gt ; storm & lt ; eine lieblose , kurze cd ( 2-seitiges sw-booklet ohne texte ) ohne höhen und tiefen . wer oyster , glowstar kennt - kann einfach nur enttäuscht sein .
ein nettes buch für zwischendurch . liebe leute , ergreifende geschichte , `` weise '' menschen ( ob man mit <NUM> jahren so weit sein kann sei dahin gestellt ) ... ein wenig `` seicht '' ( nicht bös gemeint ) geschrieben . ich versteh die gedanken dahinter , find sie aber nicht ganz so tiefgründig zu papier gebracht wie es frau steel vielleicht gewollt hätte . wie ein vorschreiber schon gemeint hat : `` ein buch das man mögen muss '' , allerdings nicht unbedingt gelesen haben muss .
schon die single i 'm not like you ! meint er da nicht seinen förderer d.bohlen . lt. presse ein album von einem erwachsen gewordenen castinggeschöpf . eher noch teeniestar , dessen publikum in der altersgruppe 8-12 jahre zu finden sind .
anhänger des hongkong-films scheinen diesen film sowie den zweiten teil ja geradezu zu vergöttern , ich selbst kann dem nicht soviel abgewinnen . eine verwirrende geschichte , hastig zusammengeschnitten , ohne tiefgang und eigentlich auch ohne sinn . man gewinnt den eindruck , in hk gelte es als besonders toll , alle zwei minuten unnötigerweise vom hundertsten ins tausendste zu springen . die zwei sterne gibt 's allein für die aufmachung und die action . für teil <NUM> ( die vorgeschichte ) gilt in etwa dasselbe , bloß würde der wenigstens drei sterne von mir bekommen . seid mir net bös jungs , aber das geht besser .
dieses album habe ich mir nur gekauft weil mir der song `` heut nacht '' schon damals so irre gut gefiel.der rest kann sich auch hören lassen.ist zwar nichts für jeden tag , aber den kauf dieser cd bereut man auch nicht .
der film hat eine natürliche ausstrahlung , nichts nerviges , nichts extrem überzogenes , aber das wars auch . ich denke ich bin zu doof für diesen film . der film hat mich nach <NUM> stunden nur mäßig unterhalten , historisch nichts wertvolles gezeigt . ganz o.k. , aber mit einmal schauen hat sichs .
ich denke , ich bin nicht der einzige , der findet , dass sich die sugababes in letzter nur noch durch zickenkrieg und mobbing in den köpfen der leute aufrecht halten konnten , und das hört man leider auch in ihren songs . erst siobhan , nun vor drei jahren schließlich mutya und wenn das so weiter geht , wird die blonde heidi auch bald ersetzt . irgentwie nervt das und jedes erste album in neuer besetzung hört sich an , als ob sie wieder bei null anfangen , obwohl man im vorgänger immer eine schöne weiterentwicklung erkennen konnte ... zu sagen sugababes seien erfolgreiches als zb als no angels , ist denkbar übertrieben , aber davon will ich bei der bewertung der platten mal absehen ... ich mag amelle nicht , da sie immer irgentwie wie `` ersatz klingt , und leider nicht gut ...
für all jene , bei denen stets alles ganz schnell gehen muss , gibt es auch zunehmend die passenden ratgeber : `` heile dich selbst in einer minute '' ( dana ullmann ) , `` meditieren in drei minuten . '' ( david harp und nina feldmann ) , `` stressfrei in <NUM> minuten '' ( siegbert engel ) und der `` weg zur erleuchtung '' sollte `` direkt '' , also ganz auf die schnelle , und `` ohne gurus und kirchen '' erfolgen ( andrew harvey ) . in diesen kontext reiht sich auch das neue buch von ursula karven ein : `` schnelle , effektive übungen '' von einer bestseller-autorin mit `` stressigem alltag zwischen familie , filmsets , manuskripten , firma und eigenem yoga-studio . '' so bewirbt der verlag das buch und nennt das ganze : `` schamlos einfach '' . wer also yoga ganz simpel und schamlos und eben so nebenbei machen möchte , wer sich nicht erst mit einer fernöstlichen lehre vertraut machen will und auf spirituelle selbstversenkung lieber verzichtet , der findet hier die passenden `` anleitungen '' und ist - wie die autorin ( es ausdrückt ) - so zwischendurch mal `` online '' mit sich selbst . das geht beim telefonieren ( `` heißer draht '' ) , beim fernsehen ( `` tv-twist '' und `` fernseh-fakir '' ) und natürlich auch beim staubsaugen ( `` staubsauger-meditation '' ) . zu den drei bis acht zeilen der anleitung gibt es jeweils die prognose `` das bringts '' und bunte zeichnungen im retrolook der 60er und 70er jahre . was es bringt , liest sich dann so : `` mobilisiert die brustwirbelsäule . '' oder `` aktiviert die nebennierenrinde . '' wer also gewichtige gründe hat , seine nebennierenrinde zu aktivieren , sollte fix mit `` meister klopfer '' zu werke gehen : man sitzt auf dem bürostuhl , öffnet leicht die beine und klopft mindestens eine minute mit den fäusten auf den unteren rücken ... in der tat : `` schamlos einfach '' , aber auch : einfach schamlos , so etwas yoga zu nennen ! da keine der übungen länger als zwei minuten dauert , kann man durchaus mehrere übungen mal so nebenher machen . man vermeidet , den stressigen alltag mit weiteren stressmomenten zu versehen und braucht auch nicht die ursachen des stressigen alltags reflektieren , das würde ja schon wieder zeit kosten ...
... dass sagt die bibel ! ! jeder ( ! ! ! ) sollte das buch : `` <NUM> minuten nach dem tod '' von erwin w. lutzer als vergleich zu dem buch : `` keiner geht verloren '' von bernard jakoby lesen . so ein buch mit diesem inhalt : `` <NUM> minuten nach dem tod '' suchte ich schon seeeehr lange . ich werde es weiter verschenken und auch weiter empfehlen . lieber leser , es könnte deine letzte chance sein , das du nach dem lesen des buches von erwin w. lutzer zur erkenntnis der wahrheit kommst ! bist du erst einmal tod , gibt es keine entscheidung mehr , die du dann treffen könntest . das buch hat <NUM> seiten , die über leben oder ewigen tod entscheiden ! ! ! denke nicht , ich sei `` senil '' oder `` religiös '' angehaucht . lass dir folgenden vers sagen : einmal musst du gott begegnen , einmal musst du in sein licht , sei es hier um dich zu segnen , sei ` s zum ewigen gericht ! einmal musst du gott begegnen ! ! ! hebr 10,31 schrecklich ist es , in die hände des lebendigen gottes zu fallen ! ! ! ! ( die bibel ) weißt du überhaupt , wie lange ewig dauert ? ?
leider überzeugt ein dsds-sieger ( wieder einmal ) nicht mit seinem sieger-titel . nach <NUM> jahr pause wieder ein song aus der feder von dieter bohlen und das merkt man dem song vom 1. bis zum letzten ton an . langeweile und schon zigmal gehörtes verbreitet sich im ohr und kann den hörer mit musikalischem anspruch keineswegs begeistern . auch die stimme des von der dsds-jury seit monaten gepushten sängers vermag nciht zu überzeugen , verfügt sie doch nicht über den so oft geforderten und im musikgeschäft nötigen wiedererkennungswert . insgesamt enttäuschend . der song wird nur auf grund des allgemeinen hypes um die sendung charten , verident hat er es mangels qualität allerdings nicht .
als ich auf dem cover las das der film von guy richie sei , erwartete ich etwas in der richtung bube , dame , könig , gras oder snatch , beides sehr gelunge filme . was aber hier abgeliefert wird ist eine frechheit , die synchronisation hört sich an als hätten drei leute sich getroffen und diesen film im heimischen wohnzimmer nachvertont . ein umstellen auf die orginalsprache half etwas , allerdings nur beim ton , die flache handlung und die miese schauspielerische leistung der meisten darsteller stört sehr schnell , selbst ray liotta ( bekannt als so mancher gangster/mafia boss und eigentlich guter schauspieler ) ähnelt hier eher an eine vernarbte zu lang in der sonne gelegene lederhandtasche als an eine furchteinflösenden `` bösewicht '' . der hauptdarsteller ( jason statham ) legt noch weniger ausdruck an den tag wie steven seagal . alles in allem ist das ein unglaublich schwerer film der mich beim ersten mal schauen , schon nach 20min in die knie zwung , beim zweiten , erzwungenen anschauen überzeugte er auch nicht , beim dritten mal in englisch auch nicht wirklich , da die miserable schauspielerische leistung und handlung -mit nicht endenwollenden langweiligen monologen- einen noch nicht mal einschlafen lässt . mfg
wehleidigkeit und selbstverliebtheit waren ja schon bei smith wichtige zutaten , aber was der gute in diesem album angerührt hat ist selbst für jemand , der sonst mit so was wenig probleme hat zuviel . ich hab diese platte nach einer begeisterten rezension ohne reinhören sofort bestellt . aber auch nach einigen versuchen hineinzukommen bleibt das gefühl hier an fremder leute selbstbefriedigung teilhaben zu müssen . das macht dann doch besser jeder alein , nicht ? deswegen heißt es ja `` selbst '' -befriedigung . das anders zu hören ist eigentlich aufgrund der vielfachen verquasten bezüge auf die ( seine ) eigene sexualität unmöglich . deswegen bleibt mir nur ein trauriges `` ungenießbar '' .
pinhead is back . allerdings ist er nur <NUM> minuten zu sehen . neben belanglosen effekten und einer lächerlichen story ist hellraiser auf dem besten weg in die kreisklasse des horrors abzustürzen .
manoman , könntet ihr das wirklich nicht besser hinkriegen ? ? ? kann ich nicht glauben . ich hab mich so geärgert dass es keine bessere dvd von kiriku gibt . echt wirklich schade . der film ist sooooo schön . * seufz * die bewegungen im film sehen schwammig und tatsächlich verschwinden die carachter bei bewegung . unglaublich eigentlich das sowas fehlerhaftes noch verkauft wird . der fortsetzung von kiriku dagegen ist wirklich super .
klar kenn ich bild und ton nicht . ( noch nicht erschienen ) aber der film ist sicherlich der schlechteste seit langem . im kino bald eingeschlafen .... tja ... bühne ist eben nicht gleich kino ...
ich habe mir ehrlich gesagt mehr von dem film erwartet ! anfangs war es ziemlich langweilig und auch beim rest des filmes hat es mir an härte gefehlt . das schlimmste und wovor ich mich am meisten geekelt habe war im endeffekt die wohnung . der wasserfleck an der decke ist auch nicht unbedingt aufregend und die einzige szene , wo man vielleicht etwas angst bekommen könnte , war die im bad . also , für leute die nicht auf filme wie `` the hills have eyes '' oder solche schocker spezialisiert sind , würde ich diesen film empfehlen ! alle echten horrorfans sollten lieber die finger davon lassen !
cd war dreckig und hatte mittel große paralle kratzer dennoch funktionstüchtig . aber ich danke dir für die musik obwohl das preis/leistung verhältnis eindeutig nicht stimmt .
wer hier die tolle fortsetzung von hostel ( teil <NUM> ) erwartet , wird bitter enttäuscht . gleiche story wie beim ersten teil , keine neuen ideen und am allerschlimmsten : hostel <NUM> ist gekürzt bis der arzt kommt . ein unding , vor allem bei dem preis und zudem der altersfreigabe ab <NUM> jahren . da gibt es weitaus schlimmere filme , die nicht fsk18 sind ... in deutschland wird man immer mehr bei filmen geprellt - es wird alles teurer und zudem nur noch gekürzt . wo bleibt da die künstlerische freiheit im film ? natürlich hat auch diese grenzen , aber einen film um knapp <NUM> minuten zu kürzen ist unverschämt und verfälscht den gesamten inhalt des film . das wäre als wenn ein us-sänger ein lied mit <NUM> minuten in deutschland veröffentlichen würde und urplötzlich <NUM> minuten entnommen werden würden - der sinn wäre weg und keiner will dieses lied mehr hören ! ich bin bitter enttäuscht worden . ich kann nur jedem vom kauf abraten , in der videothek ausleihen reicht allemal - vor allem bei den ca . <NUM> minuten film . fazit : lächerlich .
haben uns mehr erwartet.im grunde konnten wir keine genaue handlung feststellen . den film können wir nur als langweilig bezeichnen , schade um die zeit ! ! !
`` mjunik disco - von <NUM> bis heute '' , verspricht das poppige cover . der presserummel tat ein übriges . da konnte man einiges erwarten : vor allem eine wirklich profunde zusammenstellung von allem , was das münchner nachtleben von der nachkriegszeit bis in unsere tage ausgemacht hat und noch ausmacht . doch leider findet sich in dem buch nur eine sehr mutwillige auswahl an ( nach ansicht der autoren ) wichtigsten lokalitäten . kein `` von <NUM> bis heute '' ! dass vielleicht wirklich nicht jeder laden eingang in das buch findet , weil es ein wirklich enormer rechercheaufwand gewesen wäre , kann man noch bis zu einem gewissen grad nachvollziehen . aber zahllose bekannte clubs und diskos ( aktuelle wie vergangene ) fielen einfach unter den tisch . da wäre ein `` eine kleine auswahl von <NUM> bis heute '' auf dem cover deutlich weniger irreführend gewesen . die bildstrecken an sich sind ganz hübsch , die collagenseiten mit flyern und postern bringen aber außer optik nicht viel . bei vielen texten fehlen leider die basisinformationen ( wie : eröffnet am ... , geschlossen am ... etc. ) . etwas weniger hype und etwas mehr inhalt hätte dem buch gut getan . schade .
story : die sonne stirbt , wissenschaftler ( glaube ich ) fliegen mit einer riesegen bombe zur sonne und treffen unterwegs die erste verschollene crew mit ihrer bombe , doch die sind alle tod denken sie sich . leider passieren dann ploetzlich immer mehr unfaelle bis sie merken das doch nicht alle tod sind nach <NUM> jahren im weltall ohne essen . es kommt zum showdown in der bombe . extras : making of , trailer kritik : mal abgesehen davon , das der film aus ungefaehr <NUM> anderen weltraum filmen das beste klaut , ist dieser film einfach nur langweilig , die wissenschatler hassen sich alle , bis auf das maedchen und der traurige held , der davon traeumt in der bombe zu sterben . so mussten sie dann noch gegen ende , damit der film nicht mehr so langweilig wird , einen boesewicht reinbringen , der alle umbringt und horror erzeugen soll . was er nicht tut . ich konnte mir den film nur mit hilfe der vorspultaste anschauen , da er soviele unwichtige und schlechte szenen enthaelt .
der film ist schnell erzählt : vier männer , die sich mit `` köstlichkeiten '' den magen vollschlagen bis sie ableben ( jeder stirbt anders und sehr speziell , die kür ergibt sich bei dem dritten tod : befriedigung am männlichen glied durch weiblichen handbetrieb und gleichzeitige befriedigung am mund durch männliche hilfestellung in form von fütterns ) . durch den vorschlag des `` notgeilen '' flugkaptitäns holen sie sich noch drei nutten ins haus . der richter will die ebenfalls hinzukommende lehrerin sofort heiraten ( bevor es zum sex kommt ) . jeder schläft mit jedem , jeder füttert jeden und jeder zuschauer wird sich fragen , was soll uns dieser film sagen , denn letztlich handelt der film von nichts und wieder nichts . <NUM> stunden lang nur essen und sexuelle handlungen und merkwürdige gespräche . der film ist langweilig , so wie das dargestellte leben der männlichen protagonisten . er stellt keinen unterhaltungswert dar . nach einer stunden fragt man sich , wann endet der film endlich . im restlichen verlauf des filmes ändert sich die einstellung zum film nicht . das der film damals skandal ausgelöst hat , ist nicht verwunderlich . doch sehe ich keine kritik am kapitalismus . denn überfluß und langeweile sowie sex stellt sich auch in anderen politischen systemen .
diese cd ist einfach nur eine vergewaltigung klassischer stücke . diese `` remixes '' im techno-style sind einfach nur unpassend . mozart würde sich im grab umdrehen .
jetzt mal im ernst , was finden die leute an diesem album ? dieses album hat nichts mehr von dem , was nas auf der illmatic lieferte . während er früher noch guten soliden gangsta rap mit tighten flows brachte , steht bei diesem album ganz klar der komerz im vodergrund . das erkennt man allein an den features , die nas ans mic lässt . allein puff daddy und dmx , die in meinem augen nichts anderes sind als fake mcs und nichts mit gutem nyc-rap zutun haben , sind hier drauf vertreten . die lässt dieses album noch schlechter da stehen , denn man weiß ja , dass puff daddy und dmx nicht rappen können ! das nas einer der besten rapper überhaupt ist , ist klar , aber was er auf diesem album bringt ist teilweise grottenschlecht . nicht der flow oder sein style ist das schlechte daran , sondern viel mehr die beats . bei manchen liedern hat man das gefühl , dass er ein ganzes orchester ins studio geladen hat . dies wirkt meißt so beatlastig und überladen , dass man schon nach den ersten <NUM>
mir hat dieses buch überhaupt nicht gefallen . die handlung und die charakteren konnten mich nicht begeistern . die erzählung plätschert nur so dahin , am ende ist der wichtigste protagonist keine spur weiser sondern verwirrter und hat keinerlei entwicklung hinter sich . wenn ich das buch nicht für einen diskussionsabend hätte lesen müssen , hätte ich es spätestens nach der hälfte zur seite gelegt . ausserdem habe ich mich gefragt , warum die geschichte nach kanada verpflanzt wurde . meiner ansicht nach kommen im buch einige punkte vor , die ein hintergrundswissen der kanadischen kultur voraussetzen . ärgerlich fand ich auch , dass in einem deutschen buch so viele englische ausdrücke verwendet wurden , manchmal sogar ganze sätze . dies hinterliess bei mir den eindruck , dass man sich hier nicht genügend bemüht hat , einen treffenden deutschen ausdruck zu finden . und das verwenden von englischen phrasen bloss zur unterstützung des lokalkolorits finde ich etwas schwach . ein wort zum einband ; das bild ist sehr irreführend , handelt es sich hier doch um die geschichte eines mannes ( frauen spielen hier wirklich nur am rande eine rolle ) . ausserdem liegt hamilton ( wo r.ames wohnt und arbeitet ) am ontariosee . das bild auf dem buch lässt mich als leser jedoch vermuten , dass es sich um die geschichte einer frau handelt und dass dabei der strand/das meer eine gewisse rolle spielen . fazit : ich kann dieses buch wirklich nicht empfehlen , da ich es unrealistisch und langweilig fand .
ich bin also die erste kundenrezensentin bei amazon zu diesem erotik-klassiker . au fein ! das läßt vermuten , daß die damen und herren , die außer mir ihre lebenszeit an dieses unwerk verschwendet haben , entweder nicht allzu zahlreich sind oder aber nicht auch noch über gebühr weitere lebenszeit dafür aufbringen wollten . die grundidee ist ja ganz aufregend : ein absolut tabuloses geschwisterpaar weist ein jungfäuliches mädelchen in alle möglichen erotischen freuden und abgründe ein . da besagtes geschwisterpaar von hause aus reich ist und somit nicht allzuviel konzentration auf broterwerb und sonstige arbeit lenken muß , kann es sich nahezu rund um die uhr um seine sexuelle phantasie kümmern . um mit den jahren nicht allzu sehr in routine zu verfallen , werden die hemmschwellen immer niedriger und die ausschweifungen immer skrupelloser . das unschuldige mädchen hat das pech , von einer allzu moralischen mama erzogen worden zu sein . das veranlaßt den papa , sein töchterchen mal zur weiterbildung dem geschwisterpaar zu überlassen . und die beiden kommen ( auf jeder seite mehrmals ) , sehen und siegen - und zwar sofort . das mädel ist recht schnell keine jungfrau mehr , sowohl oral , anal , vaginal , nasal und überhaupt . da wird desade-mäßig sehr athletisch auf seidenen matten geturnt , was das zeug hält . in zweier-dreier-und-nochmehr-gruppen . natürlich auch geschlagen und so . hin und wieder werden auch mal morddrohungen ausgesprochen , so das mädel sich eventuell weigern sollte . aber die kleine ist ja nicht so , sie schreit , heult , genießt , kommt und macht alles fröhlichst mit . juchhei . da alles im theaterstil geschrieben ist , also ausschließlich in dialogform , wird leider entnervend viel geredet . und das ist sehr schnell sehr langweilig . denn irgendwann ist alles gesagt , und das wird dann wiederholt . immer und immer wieder . die anwesenden damen und herren quatschen sich die seele aus dem leib , vorher , nacher und vor allen dabei . selbst in den minutenlangen orgasmen wird alles in worte gefaßt . ich bin ja eine warme freundin vieler gesprochener worte , aber in manchen momenten halte selbst ich die klappe . das geht hier aber nicht , da eben die ausschließliche dialogform gewählt wurde . also muß alles mitgeteilt werden . wenn die protagonisten sich mal vom ausgiebigen gruppensex ausruhen , kommt unweigerlich ein referat von einem herren oder einer dame zum thema tabubruch , moralablehnung , das absolute recht des stärkeren und absage an christlich-nächstenliebende werte . das mag schockierend wirken auf den leser , der noch nichts anderes aus de sades feder konsumierte . wer sich aber bereits durch `` justine '' und `` die verbrechen der liebe '' durchgeschmökert hat , trifft auf altbekannte aussagen und gähnt . ja doch . kenne ich doch schon ... dermaßen eingelullt in gepflegte langeweile , treffen einen dann die letzten seiten direkt in die magengrube . also , ich habe erstmal drei fastentage und eine weile sexentzug benötigt , weil mir danach noch lange schlecht war : die moralische mama schlägt auf in dem sündenbabel , um ihr töchterchen wieder auf sicheres gelände zu holen . angekündigt wird sie vom angewiderten ehemann via brief , der die sittenstrenge gattin zum absoluten abschuß freigibt . was dann auch alle tun , inklusive der erotisch inzwischen abgebrühten tochter : mama wird vergewaltigt , auch von der tochter mittels mega-dildo , gefoltert , vom syphilliskranken diener penetriert , vaginal zugenäht und sonstwie zerstört und gedemütigt , mitleidslos . danach fahren beide , mama und kind , wieder nach hause . nun ja . herr desade hatte sicherlich kein leichtes leben . und das schreiben mag für ihn richtig wichtig gewesen zu sein . aber das heißt ja nicht , daß man als jetztlebender das auch alles lesen muß ...
in fällt die erotik sehr in den hintergrund zurück ... das einzig gute ist die spannung die wirklich sehr an einen thriller erinnert , was einigen aber auch zu eklig werden könnte , denn der täter springt nicht gerade gut mit seinen opfern um und ich habe mit manchmal wirklich gedacht : '' verdammt ich würde durchdrehen wenn ich an deren stelle wäre ! '' aber ich musste mich ziemlich durch das buch kämpfen ... es hat mich sehr entäuscht , wer ein wirklich gutes buch von lisa jackson lesen will hält sich am besten an bitter sollst du büßen , denn das ist wirklich , wirklich gut ! ! also gibt es für dieses buch leider nur einen stern .. schade
mit creed hatte er als leadsänger einen meist kreativen wie kommerziellen höhenflug , der <NUM> beendet wurde . mit seinem ersten soloalbum wagt sich scott stapp jedoch nicht weit aus der deckung . denn die rockigen stücke klingen wie verspäteter grunge , den damals keiner haben wollte - und heute erst recht nicht .
bereits bei der bestellung des buches habe ich mich über den `` dünnen '' umfang gewundert , der mir nicht recht zur themenliste von microsoft hinsichtlich der prüfung 70-526 passen wollte . nach der prüfung fand ich den eindruck bestätigt . ca . <NUM> % der prüfungsinhalte wurden im buch mehr als minimal oder sogar lustlos behandelt - beispielsweise das thema `` bereitstellen von anwendungen '' , das in der prüfung umso mehr auf herz und nieren abgefragt wurde . auch das thema drucken erschien mir mehr als sparsam . der absolute witz ist allerdings das trainings-kit auf cd , das in der komplexität noch nicht mal am rande an die der prüfungsfragen herankommt . die codebeispiele im buch erscheinen ebenfalls oft aus dem zusammenhang gerissen , und die tatsache , dass die c # - und visual basic-codes nicht in separaten büchern behandelt werden , macht die angelegenheit nicht gerade einfacher . zudem ist der preis für das buch lächerlich überzogen . schade , dass die zertifizierungs-bücher von microsoft in der qualität so unterschiedlich ausfallen , die für den mcsa waren durchaus brauchbar . warum das buch noch zwei sterne bekommt ? weil es zumindest als gute referenz dient , wenn eigenschaften , methoden , ereignisse oder ähnliches nachgeschlagen werden müssen - die zusammengestellten übersichten sind dafür gut geeignet . leider kann ich kein alternatives buch empfehlen , da es zu dieser prüfung nicht viel material gibt - im endeffekt war ich mit der msdn am besten bedient .
ein einsamer mann in der wüste . seines umfelds , seiner heimat und all dem beraubt , was er liebt , findet er in der staubigen hitze sein wahres ich . könnte auch ein klappentext für einen roman der beat generation sein . ist aber nichts weiter als ein beliebtes cover-motiv seit jahrzehnten . und das eine oder andere brauchbare album hat sich hinter derartigen visualisierungen schon versteckt . dass die neue scheibe von duncan james nicht in die kategorie gehören wird , ahnt der zweifler bereits beim genaueren betrachten des protagonisten . der ist gut frisiert , perfekt gekleidet und von schweiß keine spur . wie es sich für den ehemaligen sänger einer boygroup auch gehört . und spätestens hier wird diese rezension völlig ungerecht . denn hier geht es nicht um das lebenswerk eines leidenden songwriters . `` future past '' ist zielgruppen-pop . und die zielgruppe liegt sicherlich irgendwo im teenie-alter . eine nette stimme hat er , die musik ist hörbar und gefällig . man findet viele zitate , die man bekannten songs zuordnen möchte . die zielgruppe kennt diese songs nicht , darf unvoreingenommen zuhören . deswegen der knappe kommentar : ich finde es belanglos , aber alte männer müssen auch mal die klappe halten .
`` stripped '' beweist wieder einmal , dass es in der popbranche manchmal genügt ein hübsches gesicht und einen knackigen hintern zu haben . anders ist es nicht zu erklären , dass christina aguilera mit diesem einfallslosen zeug eine so umfangreiche hörerschaft findet . diese aufgesetzt und affektiert wirkenden gefühlsausbrüche in ihren liedchen sollen wohl südländisches temprament zum ausdruck bringen . zu mehr als einer hispanischen version von britney spears reicht es dann aber leider nicht .
das buch liest sich zu beginn noch ganz lustig , werden doch zahlreiche eigenheiten der japaner dargestellt , die dem europäer zunächst sehr skurril erscheinen . nach einigen seiten nervt der autor aber ganz gewaltig mit seinen pauschalverurteilungen ohne auch nur den ansatz von erklärungsversuchen zu unternehmen . wenn ich dann auch noch von begebenheiten lesen muss , bei denen der autor bewusst situationen eskalieren liess , wo etwas mehr diplomatisches geschick sinnvoll gewesen wäre ,
für zwei bis drei minuten ist ja das alles mal ganz nett und entspannend , was `` enya '' auf ihrem neuen album so abliefert , aber spätestens danach läuft man gefahr wgzuknacken ... nicht das irgendwer erwartet hätte , dass `` enya '' musikalisches neuland beschreitet , aber `` amaratine '' ist schon elendiglich fad . wer bereits eine cd von `` enya '' besitzt , kann sie die anschaffung des neuen albums schenken . es gibt dort nichts zu hören , was `` enya '' nicht schon auf den vorgängeralben zur genüge breit getreten hat .
ich hatte mir dieses heftchen zur deutschabitur-vorbereitung gekauft und gehofft somit meine vorbereitung etwas besser gestalten zu können . aber diese lektürehilfe ist für mich völlig unnütz gewesen . alles was darin behandelt wird ist nicht annähernd genau genug behandelt und bringt für einen abiturienten nichts . immerhin ist es billig und sinnvoll gegliedert , trotzdem würde ich die finger davon lassen .
.. sind nur etwas für freunde der trivalen kolportage . ein bekannter gab mir leihweise zwei aus der pendergast-reihe .. so auch dieses ritual , die schlaftabletten- '' gruselige '' höhle des schreckens . und siehe da , ich erschrak ein jedes mal als thomas piper mich einlud zum gähnen und ich einschlummerte ... und wieder aufschreckte , derweil mein unterbewusstsein sich schon lange auflehnte dieses sedativum weiter anzuhören . früher nannte man ein solches groschenroman ....
dieser reiseführer ist meiner meinung nach kaum für einen urlaub auf teneriffa zu gebrauchen ! erstens stimmen gewisse daten nicht mehr überein ( preise , öffnungszeiten , .... ) zweitens ist bevor etwas ober eine ortschaft geschrieben ist 2-3 seiten nur über anfahrten-abfahrten , zufahrten ... geschrieben was absoluter schwachsinn ist da man sich auf den straßen von teneriffa sehr gut auch so zurechtfindet ( gute anschreibung der abfahrten ) . drittens ist die aufgliederung etwas konfus ! ein bißchen was steht vorne über einen ort dann etwas in der mitte und teilweise ganz hinten ! das einzige was gut war ist der wissenbereich ! dieser glaube ich würde sich alleine noch besser verkaufen ! ich habe mir dann den baedker teneriffa <NUM> gekauft obwohl dieser ( 2003er ) schlechte bewertungen bekommen hatte ! der 2005er baedeker ist übersichtlicher und korrekt in allen angaben auch die straßenkarte ist sehr gut also eher zu empfehlen !
da es sich auch bei `` so heiß '' und `` es gibt kein nächstes mal '' - letzteres eines der besten lieder der band überhaupt - um liebeslieder handelt , welche einen teil der hier versammelten titel ganz erheblich übertreffen , ist diese zusammenstellung nicht nachvollziehbar . ich kann deshalb nur jedem interessenten empfehlen , vor einer kaufentscheidung sämtliche zusammenfassungen von liedern der münchener freiheit miteinander zu vergleichen , um sich nicht für irgendwelche langweilige grütze einige der besten titel der band vorenthalten zu lassen .
was soll man hiezu sagen ? bon jovi , die country-schmuse-rocker schmeißen einen mitschnitt eines konzertes ihrer aktuellen `` lost highway '' -tour in form einer cd auf den markt und bescheren somit den fans wieder ein wunderbares einkaufserlebnis ! für mich war es das nicht gerade . überhaupt nicht , als ich die playlist dieser cd gelesen habe . die gesamte `` lost highway '' -scheibe wird herunter gedudelt und nur noch durch `` who says you ca n't go home '' und `` it 's my life '' unterstützt . das war für mich dann doch zu viel des guten ! ich war ja schon von haus aus nicht unbedingt von diesem pseudo-country-album überzeugt und das ganze jetzt auch noch als live-version vor die füße geknallt zu bekommen , ist quasi schon eine überdosis `` lost highway '' . ich will damit ja nicht behaupten , dass die songs dieses albums generell schlecht sind , überhaupt nicht . doch von einer extrem erfolgreicher band , wie es bon jovi sind , erwarte zumindest ich musikalisch ein wenig mehr , als durchschnittlichen 08/15-mainstream-pop , der sich einfach <NUM> % ig verkaufen lässt ! die luft ist heraus und somit auch die freude an risikobereitschaft und einfach mal etwas neues zu probieren ! doch lassen wir das . `` lost highway - the concert '' ist ein gutes live-album mit guter sound-qualität geworden , das sich produktionstechnisch auf alle fälle zeigen lassen kann ! das einzige problem ( dafür aber ein großes ! ) sind für mich die songs ! ich kann mich mit dieser allerwelts-schönrederei-musik einfach nicht anfreunden , deswegen fällt die bewertung für dieses album auch so schlecht aus ! es tut mir leid , meine lieben bon jovi-freunde . ich will euch hiermit überhaupt nicht verärgern oder vor den kopf stoßen , auch ich habe alle alten bon jovi-platten zu hause im regal stehen und höre mir auch heute noch regelmäßig an , aber `` lost highway '' ist für mich einfach nicht mehr als schlechterer durchschnitt !
jürgen hat sich mit diesem album keinen gefallen getan . hier wird einfach kein konzept ersichtlich . die titel haben unterschiedliche stimmungsbilder und sind oft zu anspruchsvoll für den schlager , aber zu banal für ernsthafte musik . die cd hat für mich keinen höhepunkt und deshalb ist das ganze album auch eine enttäuschung . schade , denn die stimme von jürgen marcus ist immer unverwechselbar .
die hier enthaltenen songs kommen , bis auf das letzte instrumental-stück , nie in der serie vor , noch haben sie besonders viel mit der atmosphäre von `` sex and the city '' gemeinsam . einzig `` righteous love '' und `` calling it quits '' haben stil , auch wenn sie nicht `` satc-like '' sind . die compilation wirkt wie eine wahllos zusammengeschmissene charts-cd à la `` die hits des jahres xxx '' , hat aber nicht den charme und den bereits erwähnten glamour von , zum beispiel , carrie .
... gehabt- da haben nun all die kritiker , europäisch- wie muslimischstämmig , all das vermeintlich kritikwürdige am `` islam '' ( den es so , als feststehenden begriff ja garnicht gibt ) , an muslimischen gesellschaften , an den versuchen politischer einflußnahme im westen , etc . also doch nur herbei halluziniert ... alles vorurteile ! ein wirklich gutes buch , wenn man die denkweise der schönredner und unbedenklichkeitsapostel verstehen will . die rolle der frau ? humanitäre werte ? menschenrechte ? homosexualität ? selbstbestimmte sexualität ? religionsfreiheit ? meinungsfreiheit ? alles halb so wild- die islamischen staaten ( oic ) haben in der un ja gerade erst durchgesetzt , dass über `` menschenrechtsverletzungen '' im zusammenhang mit dem islam nicht mehr berichtet werden soll ... das beleidigt schließlich die `` wahre religion '' . <NUM> dank für dieses buch- wir können uns also alle beruhigt zurücklehnen , so wie der rezensent arne hoffman , der vortrefflich daherschwafelt von `` überfälliger wirklichkeit '' und für seine ratgeber über freien sex , und `` fortgeschrittenes onanieren '' in islamischen staaten sicherlich in besonderem maße ausgezeichnet werden würde ... ( oder meint er mit `` fortgeschritten '' etwa hirnwixerei ? ) danke herr hackensberger , danke herr hoffmann , so geht toleranz- sie öffnen uns allen , ja sie öffnen europa die augen .
roxette gehört zu meinen lieblingsbands ; die meisten lieder von ihnen sind klasse . wieso also nur <NUM> sterne ? weil es langsam mühsam wird , dass sie eine best of nach der anderen rausbringen ... sie hätten es besser bei der roxbox belassen ( wobei diese auch nicht toll ausgestattet ist , da etliche b-seiten und unveröffentlichte tracks fehlen , dafür aber x albumtracks enthält , was auch dazu führt , dass sie überteuert ist ) und dann im nächsten jahr eine ganz neue cd herausgebracht . so sieht das ganze einfach nur nach lieblosem abkassieren aus ... schade
hätte mir nach der veröffentlichung von maladjusted jemand gesagt , dass ich irgendwann ein moz-album negativ bewerten werde , ich hätte ihn für verrückt erklärt , ich hätte ihm die freundschaft gekündigt ! leider ist es aber so wie es ist : quarry war schon dürftig , aber ringleader ist schlecht ! bei ringleader fehlen charme , herz und seele - all das was frühere moz-platten ausgemacht hat . ringleader ist überladen , die band ist viel zu laut und man findet keinen wirklichen song auf der platte . hoffentlich besinnt sich morrissey ! hoffentlich erleben wir nicht den untergang eines ganz großen musikers ! meine morrissey charts , inkl . live alben <NUM> . vauxhall & amp ; i <NUM> . maladjusted <NUM> . viva hate <NUM> . bona drag <NUM> . kill uncle <NUM> . your arsenal <NUM> . southpaw grammar <NUM> . world of morrissey <NUM> . beethoven was deaf <NUM> . you are the quarry <NUM> . live at earls court <NUM> . ringleader of the tormentors
kellnerin slim ( jlo ) lässt sich vom smarten , stinkreichen mitch ( bill campbell ) abschleppen und heiraten . doch die idylle mit mann , haus und töchterchen hält nicht lange : mitch entpuppt sich bald als ein rechter stinkstiefel mit dem vollen programm vom fremdgehen bis zum gattin verhauen . slim hat die faxen dick und macht sich mit ihrer tochter aus dem staub , wo sie mitch und seine schläger immer wieder aufspüren . eine finale lösung muss her : also lässt sich slim innerhalb von drei wochen zu einer mit allen wassern gewaschenen kampfmaschine mit elektronikkenntnissen aufhübschen und zeigt dem ehemann , wo der hammer hängt .
~ eigentlich hätte man es ahnen können , wenn überall die rede davon ist , wie `` mutig '' es von frau johansson ist , sich tom waits songs zu widmen . ohne ihre stimme richtig zu kennen , konnte man sich auch nicht so recht ausmalen , wie der gesang sein würde . nun ist es also raus und ein ganz klein wenig ansprechender hätte man sich das allerdings doch vorstellen wollen . viel mehr sogar , ist es wirklich mutig , für jemanden , der so dermaßen nicht singen kann , sich so - in jedem wortsinne - zu produzieren . war das wirklich nötig scarlett johansson ? wärst du nicht schon bekannt , dann würde ernsthaft , mit verlaub , das album keiner mit dem allerwertesten anhören . angucken wohl schon , denn das cover ist ja recht apart . jetzt könnte man sagen , am großen tom waits , da ist ein kleines bisschen scheitern keine schande . jedoch ist das hier das ganz große scheitern . die stimme klingt einfach nicht schön . flach und gänzlich unattraktiv , viel zu dünn um irgendwie markant zu wirken und zu dumpf und zu unsanft um sie süß zu finden ( bereits der auftakt verheerend `` town with no cheer '' ) . bei den meisten songs senkt sie die stimme , vermutlich soll das derb klingen . leider hat sie so schon wenig fülle und das senken der tonhöhe erfordert noch mehr volumen , so dass sie erst recht gepresst klingt - bis hin zur karrikatur . dazu sucht der gesang scheinbar nach den tönen und trifft sie auch nur selten richtig ( besonders schlimm `` no one knows i 'm gone '' ) . die produktion schwankt klanglich zwischen opulent und seicht , klingt aber immer schwülstig und künstlich - gleich der unpassende instrumentale beginn `` fawn '' unerträglich hochtrabend , eher wie ein abgang . besonders störend wirkt mehrmals der billige , programmierte und veraltete elektrorhythmus auf ( z.b . `` anywhere i lay my head '' oder `` i wish i was in new orleans '' ) . vergleichsweise angenehm wirken die ruhigeren und schlichter produzierten momente , die sanfte raunende johansson ( wie in `` song for jo '' - das ihr übrigens meister waits persönlich auf den leib schrieb ) , die hätte vielleicht eine chance gehabt , etwas eigenes hervorzubringen , sie lässt der produzent aber im weichgespülten klangsumpf untergehen . es bleibt nicht viel mehr als eine keyboardhafte melodiestimme . nicht viel besser in `` i wish i was in new orleans '' . das könnte jeder sein , beliebig und austauschbar , trotz zurückgenommener instrumentierung . der absolute tiefpunkt des albums ist `` green grass '' . hier soll der letzte merken , dass die musik mal von tom waits war . schlimmer kann ein abklatsch nicht sein . bemühtes rhythmisches geklunker und die stimme fischt in den nicht vorhandenen abgründen . wenn scarletts stimme dann mal richtig nett klingt , wie bei `` i do n't wan na grow up '' , dann ist es trotzdem mit der pracht spätestens in der zweiten zeile vorbei , wenn sie den ton einfach nicht trifft . das lied ist so seicht und schwülstig nach 80er pop produziert , dass es fast weh tut . johansson erinnert ein bisschen an debbie harry , die ich hiermit für den vergleich ausdrücklich um entschuldigung bitte , sie klingt weich und geschmeidig , aber dann fehlt das kleine , kleine mindestmaß an gesanglichem talent . gerade kitsch muss zumindest einigermaßen gekonnt sein , wenn er den kopf überlisten und ins herz will . oder charakter , der hat auch die chance , ohne unmittelbare schönheit an das herz zu gelangen , aber da wären wir wieder bei tom waits . insgesamt entsteht leider der eindruck , dass der arrangeur und produzent die größten schwächen seiner sängerin klanglich übertönen oder verwaschen wollte , vielleicht hat er sie aber mit seiner überproduktion erst richtig in die ecke gedrängt . vorstellbar bleibt zwar , dass scarlett johansson mit weicher schmachtender stimme und minimaler instrumentierung eine chance gehabt hätte etwas nettes für zwischendurch aufzunehmen , diese chance hat er ihr allerdings genommen . das vorliegende werk erweckt somit den verdacht , mehr war nicht rauszuholen - also hier ist hopfen und malz verloren . das erste stück wirkt ja auch schon fast wie der abgesang . etwa der soundtrack einer kapitulation ? zwar ist es an sich schon mutig , wenn man versucht , tom waits zu interpretieren , aber man muss wohl entweder sehr routiniert sein oder mal was ganz anderes abliefern , um neben ihm zu bestehen . tom waits liefert so sagenhaft schöne und herzergreifende melodien , die zum teil nur erträglich erscheinen , wenn er sie wenigstens teilweise durch seine darstellung selbst gleich wieder ankratzt , sei es durch seine unterirdische stimme oder seine knorrigen arrangements . nun ist es denkbar schwierig , etwas ganz anderes als waits abzuliefern , der ist ja bereits ziemlich anders und so sind eigentlich auch nur konsequent schwülstige um nicht zu sagen kitschige interpretationen bekannt geworden , wie z.b . von rod steward oder den eagles . irgendwo dazwischen bewegen sich vielleicht everything but the girl und tori amos mit jedenfalls eher zarten reduzierten , aber hübschen interpretationen oder auch marianne faithfull und meat loaf . eins haben alle gemein , sie sind routiniert . das ist auch das mindeste , das der gute tom erwarten kann . also scarlett johansson , entweder `` schön '' oder `` außergewöhnlich '' , aber bitte nicht so . für deine schauspielkunst gilt das übrigens ganz genauso - sicher finden dich auch viele einfach schön - aber die wahre größe kommt mit der `` besonderen '' ausstrahlung die du hast , verwöhn uns damit , das reicht . und um den kreis zur überschrift zu schließen : so wird ein schuh draus !
so schön `` libera me '' war - das ist nur ein schaler aufguss davon . klingt , als wären damals noch ein paar mehr tracks aufgenommen worden , die dann aber ( zu recht ) nicht auf die cd kamen - und nun werden sie als `` neue '' cd veröffentlicht . schade . lars danielsson kann viel mehr und hätte sich mehr zeit lassen sollen . bis zum nächsten ( und hoffentlich besseren ) mal also .
der nächste megabonus für den scooterfan ! eine cd mit <NUM> titeln von denen <NUM> bereits auf der letzten alt-album neu veröffentlichung erschienen sind . die restlichen <NUM> des hands on scooter projektes bekommt man nun für extrem günstige 16,99 . denn auf der bonus cd der letzten album neu-veröffentlichung war natürlich kein platz mehr für diese <NUM> titel , da diese mal wieder bewusst mit alten singles vollgeklatscht wurde , damit man mit den <NUM> resttiteln des hands on scooter projektes nochmal eine extra cd veröffentlichen kann und somit nochmal extra abkassieren kann . das ganze projekt ist bereits von grundauf extrem lächerlich , es ist schon sehr makaber wenn eine band wie scooter sich von anderen künstlern remixen lässt und das ganze dann auch noch hands on scooter nennt . passender wäre hands on scooter covers , denn dass die angeblichen scooter titel in wahrheit von anderen titeln u. künstlern zusammengaklaut wurden und garnicht von der band scooter erfunden wurden ist wohl den wenigstens bewusst . so dürfte der ein oder andere remixer dieser cd nicht mal wissen was er da eigentlich gecovert hat , da er die originale garnicht kennt von denen scooter ihre songs zusammengeklaut haben . es ist schon sehr respektlos wenn songs und ideen von soft cell ( sex dwarf ) , earth & amp ; fire ( weekend ) , marc cohn ( i 'm raving ) , peter maffay ( nessaja ) usw . nun plötzlich als scooter songs verkauft werden . bei den remixern wurde offensichtlich auch gespart , man findet bis auf bloodhound gang und jan delay so gut wie keine bekannten namen . aber dies ist ja nichts neues bei scooter , wenig für die fans investieren - dafür viel mit dem fans einnehmen . es könnte aber auch daran liegen dass sich ernsthafte musiker nicht für so ein niveauloses musikprojekt hergeben . wenn man sich schon von anderen künstlern remixen lässt und damit kohle machen will sollte man zumindest alle songs selbst geschrieben und erfunden haben !
wer etwas über fahrrad fahren an sich erfahren will , ist hier richtig . wer etwas über den jakobsweg wissen möchte , völlig verkehrt . das schönste ist hier noch der titel und nicht einmal dieser ist vom autoren selbst .
ich bin bis seite <NUM> von <NUM> gekommnen , das sind drei kapitel und mehr tue ich mir nicht an . als ich die zitate über geburt und wochenbett las , fragte ich mich wo und wann diese familien entbunden haben . das ist gar nicht mehr up-to-date . dann stellte ich fest , dass das buch aus <NUM> ist . hey , ich habe ein <NUM> jahre altes buch gekauft . und das wird immer noch von vielen hebammen als `` das buch schlechthin '' angepriesen ? okay die wissenschaft dahinter mag sich ja vielleicht nicht grundlegend geändert haben , aber das es keine neueren erkenntnisse gibt , kann ich fast nicht glauben und die alten , längst überholten zitate interessieren mich nicht die bohne . ich habe das gefühl , einen <NUM> jahre alten reiseführer gekauft zu haben .
die dicke des buches täuscht . diese informationen hätte man auch kompakter fassen können . ich hatte es mir eigentlich gekauft um einen einstieg in html zu finden und somit meine `` erste webseite '' zu erstellen . hier werden wenige grundtags genannt , aber nicht ausführlich beschrieben . desweiteren wird das thema css nur angekratzt , aber auch nicht wirklich sinnvoll für einen laien beschrieben . ich verstehe nicht wie so ein buch für `` einsteiger '' empfohlen wird ! heutzutage gibt es eine fülle an webautorenprogrammen , wer erstellt da noch seine hp im windows wordpad ? selbst suchmaschinen geben links zu seiten bekannt , auf denen man detailiertere , leicht verständliche informationen über html findet , und das ganz kostenlos .
erst kommt die unwichtige edguy-the singles raus ( <NUM> singles komplett auf einer cd kein bonus alles <NUM> zu <NUM> hintereinander ! ) und nun avantasia zwei epžs zusammen auf einer cd und das für 15euro ? ? ? ich glaub echt es hängt wer kauft sich sowas ? ? vorsicht ! ! !
ich bin ja ein großer ersguterjunge-fan und deswegen habe ich mir auch das neue album von nyze geholt , und hatte hohe erwarungen an ihn , da er <NUM> sein letztes album veröffenlicht hat , also hatte er sich zwei jahre zeit ein album zu machen , und ich hoffte das sich nyze weiterentlickelt hat . nur auf diesem album habe ich keine entwicklung sehen können , egal ob es die produktion ist , die texte oder die technik . nyze ist auf der strecke geblieben , denn die rapfans , wollen keine alben mehr , wo zu <NUM> % unsinnige lieder aufgenommen werden . denn wenn mehr abwechslung auf diesem album wäre , ist für jeden was dabei . nyze , hör lieber auf , außerdem bin ich erschrocken , was die texte betrifft , denn diese sind , wirklich lächerlich . das beste lied ist `` waiting '' das , sowohl textlich und vom beat her , das beste hier ist , was auf diesem album ist . d-bo rappt echt gechillt und locker , das es spaß macht denn track anzuhören und auch nyze rappt hier gut . ein wirkliche plamage , das album wirkt so unprofessionell und nicht gewollt .
die figur des galant-bösartigen captain jas . hook begleitete mich durch meine gesamte kindheit.er tauchte in hunderten von büchern , theaterstücken , filmen etc . auf , mal mehr , mal weniger prächtig.seine glorifikation erlangte er durch spielbergs ( meiner meinung nach ) besten film `` hook '' .er ist neben long john silver der bekannteste ( und beliebteste ) fiktivpirat aller zeiten.und was hat dieser schmierer aus ihm und nimmerland gemacht ? einen kurzhaarigen ( ! ) phsychopathen , wohnend auf einer bretterbaracke , die mit müh und not schwimmt , besitzer eines rostigen möchtegern-hackens . p.s . leider muss man wenigstens einen stern angeben , um die rezession zu verschicken !
es mag ja wahr sein , daß die fünfte staffel wirklich gut ist , aber über eine gewohnt solide ausstattung kann ich nicht berichten . zumindest für sammler ist das was warner hier unter den zahlenden kunden wirft , nur als katastrophal lieblos einzustufen . nicht nur , daß die gewohnte , und bisher sehr stimmige verpackung geändert wurde und somit nicht mehr zu den bereits erworbenen passt - warner hat das sehr schöne booklet der vergangenen staffeln nebst vorwort der produzenten eingespart , so wie die animierten menüs und sogar die episodentitel . ich warte gespannt darauf , was bei der nächsten veröffentlichung wegfällt und ob man uns dann vielleicht gar kein menü mehr gönnt . fazit : wer den kauf dieser box unterstützt , unterstützt damit weiter den sparkurs , den warner und viele anderen dvd studios momentan eingeschlagen haben . wo dieser endet kann ich nur schauderlich erahnen ... aber die `` endlich auf dvd reihe '' vom gleichen studio , die dann dank protest der kunden wieder eingestellt wurde , hat schon gezeigt , wie weit man gehen kann .....
tut mir leid ich dachte dieses buch muss ich haben . jede sendung hat es hoch gepriesen und doch war die erzählungen über dieses buch um einiges witziger als das buch selber .
lang , lang ists her . das rot-grüne projekt unter bundeskanzler `` unser gerd '' schröder tritt <NUM> noch einmal an , um die drohende übernahme der deutschland ag durch den stoiber-ede und konsorten doch noch abzuwenden . abseits der großen und medienwirksamen wahlschlachten gibt es einen gottverlassenen landstrich im nordosten des landes ( die uckermark ) in dem ein junger politikbegeisterter mensch seinen traum von einem ( möglichen ) bundestagsmandat nachjagt . `` herr wichmann von der cdu '' wie er sich seinen eher unwilligen wählern vorstellt , möchte das unmögliche schaffen : die rote bastion ( der spd kandidat markus meckel gewinnt diesen wahlkreis seit jahren mit ergebnissen von über <NUM> % ) für sich erobern . auf dieser mission wird er unbarmherzig von andreas dresen mit der kamera verfolgt . unbarmherzig deshalb , weil der ganze film vor einem eins ist : entlarvend . entlarvt wird sein protagonist als nachwuchspopulist , der `` als einer von hier '' fremder im eigenen land gar nicht sein kann . entlarvt werden die uckermärker - als desillusioniertes völkchen , das die segnung der demokratie als solche nicht wahrhaben will . wer will es ihnen auch verübeln , bei <NUM> % arbeitslosigkeit und einer ohnmacht , von medien und politikern geleichermaßen fallengelassen worden zu sein . und entlarvt wird die ochsentour der politik an , mit und von der basis . dank herrn wichmann und seiner manchmal schon fast liebenswerten art , es den großen im geschäft einmal gleichzutun , erfährt man beinahe eine art respekt vor dem nimmermüden wahlkämpfer , der in <NUM> seelen käffern seinen schirm nebst plakaten aufbaut und uninteressiertem wahlvolk seine plattitüden anzudrehen versucht ( `` frischer wind in die politik '' ) . aber eben auch nur beinahe . seine billige polemik , die er aalglatt an den mann oder die frau zu bringen versucht , ist entweder mitleiderregend oder auch als jugendliche einfalt zu sehen . da mag sich jeder das seine aussuchen . meiner meinung nach wirkt es oft einfach nur unfreiwillig komisch , aber niemals auch nur ansatzweise seriös .
xandria haben sich eigentlich von album zu album immer gesteigert aber `` salomé - the seventh veil '' ist der erste rückschritt der band . das album soll rockiger und härter sein ? ? ? ? sorry aber im vergleich zu `` india '' wurde der härtegrad auf `` salomé - the seventh veil '' ordentlich zurückgeschraubt , man kehrt zu den popsounds der ersten beiden alben zurück was prinzipiell nix schlechtes sein muss allerdings hatten diese beiden alben eindeutig die besseren songs . `` salomé - the seventh veil '' klingt einfach in vielen punkten belanglos und langweilig , gerade diese orientalische ausrichtung des albums nervt mich einfach auf dauer und lässt einen glauben man befindet sich am kölner karneval und das ist wahrlich kein kompliment . unerträglicher tiefpunkt ist das peinliche und schlimme `` sisters of the night '' das mit seiner melodie ohne weiteres als eine bierzeltnummer durchgeht . sorry aber sowas will ich von einer band wie xandria sicher nicht hören . auch die groß angekündigt growls von lisa in `` firestorm '' wirken lächerlich ( gerade mal für vielleicht mal <NUM> sekunden hört man diese ) noch dazu da der song selber sich genauso den langweiligen ausrichtung des albums anpasst . lediglich `` save my life '' kann halbwegs überzeugen auch wenn der song wie eine b-seite von `` ravenheart '' klingt aber immer noch besser als der rest des albums . ach ja mit `` only for the stars in your eyes '' gibt es zumindest noch einen zweiten song der überzeugen kann was man aber auch den gastsänger mika tauriainen von entwine verdankt der diesen song zweifellos zu den interessantesten macht . ansonsten kann ich `` salomé - the seventh veil '' nicht wirklich empfehlen , <NUM> halbwegs gute songs ( die allerdings auch nicht gerade zu den besten von xandria gehören ) sind einfach zu wenig da ist auch nicht mehr als <NUM> stern von mir drinnen
... nichts anderes ist diese veröffentlichung . wem es nur auf die unterhaltung ankommt , der mag sich vielleicht nicht groß an verpackung und aufmachung stören . für fans und familien ist es aber einfach unzumutbar . <NUM> . die qualität leidet immer unter der kompression . das weiß jeder , der sich ein wenig mit videobearbeitung auskennt . auf einem fernseher mag es vielleicht nicht groß auffallen , aber schaut euch den unterschied doch mal über einen beamer auf leinwand an . artefakte in den menüs und bei den überflüssigen einblendungen . <NUM> . die menüs dauern eine ewigkeit , bis diese überhaupt auf eingaben reagieren . ich dachte erst , daß die batterien meiner fernbedienung alle wären , bis ich mitbekommen habe , daß es wirklich an der dvd liegt . das spricht eindeutig für ein schlampiges authoring der dvd 's . <NUM> . tonspuren und untertitel beschränken sich auf deutsch und englisch . klar , wie sonst hätte man das ganze sonst auf <NUM> dvd 's verteilen sollen , ohne beim bild gleich auf vhs-qualität abzufallen . ich finde es einfach traurig , da ich als fan die folgen eh schon fast mitsprechen kann , hat es mich gefreut die episoden auch mal spanisch anzusehen . <NUM> . die werbung davor . ich kaufe mir die dvd , um eben nicht wie im fernsehen mit werbung zugedröhnt zu werden . jetzt starten aber direkt nach dem einlegen erst einmal diverse ankündigungen für andere serien und dvd erscheinungen . und nicht nur das , das sogar in gestochen scharfer bild und tonqualität ( es geht also doch ) . obendrein wird auch noch die altersfreigabe dadurch verletzt . <NUM> . das cover und das fehlende booklet wurden hier schon mehrfach angesprochen . das erstere stört mich weniger , da die kunststoffhülle doch etwas robuster ist , als die alten pappboxen , zudem waren die vorhergehenden erscheinungen eh nie als zusammenhängende sammlung á la `` lustiges taschenbuch '' gedacht . warum die inhaltsverzeichnisse der einzelnen dvd 's jedoch auf der rückseite der einlage unter den dvd 's versteckt wird ist für mich jedoch verwunderlich . wüsste ich nicht schon auswendig , welche folge auf welcher dvd ist , müsste ich dieser immer erst entfernen , was bestimmt nicht wirklich gut für die haltbarkeit der hülle ist . alles in allem eine äußerst lieblose aufmachung für ein hervorragendes produkt . hier geht es einzig un allein um profit . auch rechtliche probleme können das nicht entschuldigen , denn das material ist ja vorhanden und auf dvd gebracht worden . auch das argument mit dem günstigeren preis zum veröffentlichungstermin kann ich so nicht gelten lassen . denn die zwei euro , die ich weniger bezahlt habe , als für die dritte staffel wurden ja an materialkosten locker eingespart . das ist , als wenn ich einem porsche die karosserie von einem trabant verpasse , und ihn für <NUM> , - euro weniger verkaufe . und wie eingangs erwähnt , daß haben weder die darsteller , noch die fans verdient . ich rate nur kaufen und beschweren .
ich habe ja gewisse erwartungen an einen wikingerroman . soll für mich in die abenteuerrichtung gehen , falls es nicht ständig gemetzel gibt ist es auch nicht schlimm . wenn spannend was über das leben erzählt wird , habe ich auch meine freude daran wenn es gut recheriert ist . leider konnte `` das buch haithabu '' meine von claus- peter lieckfeld erwartungen nicht erfüllen . die geschichte hat sich dahingezogen und der erzählende mönch war ständig am abschweifen . die idee war ja nicht schlecht einen mönch die geschichte eines wikingers erzählen zu lassen aber dann bitte nicht so .
das konnte nicht gutgehen , dass der bisherige abschluss der triologie am stück gedreht wurde . für den zweiten teil wurden bereits viel zu viele gute ideen verbraten ( jacks gemüseschaschlyk-nummer , der fight auf dem rad ) , so dass es am ende der welt nach vielversprechendem auftakt erst mal ziemlich langweilig wird . die guten gags sind mangelware , johnny depp wirkt mehr als blass und nervt auch noch in mehrfacher ausführung . keith richards bleibt eine gitarre zupfende nebensache ( da hätte man wirklich was daraus machen können ) und auch die wortduelle barbossa/sparrow bleiben weit unter dem niveau des ersten teils . schlimm ist , dass es im mittelteil des films fast keine action gibt , sondern dass sich die story durch ellenlange , ermüdenende erklärdialoge quält , damit auch der letzte langschläfer mitbekommt , worum es geht . da ist den machern wahrlich die puste bei der story ausgegangen . lediglich der schluss rettet den film vor dem totalen untergang , die schlacht im malstrom ist klasse , auch wenn ein paar cgi-effekte ziemlich humpeln . hier wurde viel geld für fast nix verbraten - hoffenlich gibt es keinen vierten teil .
`` die familie stone -verloben verboten '' kommt in amerikanisch-kitschiger , weihnachtlicher verpackung ( bekannte schauspieler , verschneites set , weihnachtsbaum und massenhaft geschenke ) daher , aber wie so oft kann der inhalt nicht halten , was die verpackung verspricht . die story ist arg durchsichtig , die verlobte in spe meredith alias sarah jessica parker absolut nervtötend ( vor allem ihre deutsche synchronstimme ist furchtbar piepsig-nervig ) , diane keaton völlig überdreht in ihrer rolle als mutter des stone-clans und der film selber ist absolut unwitzig . als titel hätte für mich besser `` familie flodder feiert weihnachten '' gepasst , weil nahezu in allen szenen fast alle schauspieler mit schlafanzügen , jogginghosen oder unterhosen bekleidet sind und in dem haus der stones ein unglaubliches chaos vorherrscht . leider ist der film als familienfilm nicht geeignet , weil verbal zu oft derbe daneben gegriffen wird . weiterhin ist die handlung für jüngere kinder schwer nachvollziehbar . die rührselige nebengeschichte um den tauben schwulen sohn , der mit einem schwarzen ein baby adoptiert ist komplett überflüssig . die stone tun in dieser beziehung so super-tolerant , haben in bezug auf meredith aber unglaubliche vorurteile und behandeln sie entsprechend abfällig und demütigend , so dass ihre `` toleranz '' doch arg entlarvt wird . prädikat : unnötig
erst war das kleine cottage in northumberland nur für den urlaub gedacht , doch alistair , der mann von judith , träumte schon immer vom landleben und nun hat judith gegen ihre innere einstellung zugestimmt dort hin zu ziehen . der möbelwagen ist gepackt . judith , hochschwanger , ihr mann , die zwei söhne und die katze sind unterwegs nach northumberland . auf der fahrt macht judith in gedanken ihrem mann schwere vorwürfe , dass die ganze familie nun <NUM> meilen von london entfernt leben soll . sie hält den umzug für einen großen fehler . judith , ein typischer stadtmensch , kann sich ein leben auf dem land nicht vorstellen . fernab von jeder zivilisation , ohne freunde und ohne netz für ihr handy . das einzige was sie aufrecht hält , ist das eine endgültige entscheidung , ob sie in die stadt wieder zurück kehren oder auf dem land wohnen bleiben in gut zwei jahren gefällt werden soll . während dieser zeit schreibt judith tagebuch und so lernt man ihr leben und ihre familie kennen . sie beschreibt die probleme , die es gibt , wenn man von der stadt auf das land zieht , von neuen nachbarn , von den schulschwierigkeiten ihres sohnes und von der häufigen abwesenheit ihres mannes , der teilweise in london arbeitet . den schreibstil fand ich zu beginn sehr flüssig , knackig und recht witzig , doch mit der zeit störten mich die ständig wiederholten aussagen : london ist so schön , tank zum vierten mal leer , schlüssel sind wieder verschwunden . vielleicht hätte man das buch etwas kürzer fassen können , denn von der thematik fand ich es sehr interessant . am schluss des buches blieb ich etwas ratlos zurück , da für mich nicht ersichtlich war , warum sie sich so entschieden hat und nicht anders .
ich habe das buch gerade im urlaub und widerwillig bis zum schluss gelesen , dabei allerdings etliche seiten überblättert . der roman ist absolut unspannend , eher eine reisebeschreibung und beschreibung von mehr oder weniger schönen hotels . die dialoge sind völlig missraten , weil zu lang und uninteressant und der plot íst völlig abstrus . auf <NUM> - <NUM> seiten wäre es vielleicht ein guter roman gewesen . so nicht .
ich hatte im buchladen die auswahl zwischen mehreren enneagramm-titeln und habe mich für dieses buch entschieden , da es schon 500.000 mal verkauft wurde . da dachte ich natürlich , dass es besonders gut sei . leider ist dem nicht so . <NUM> . der titel sollte aufrichterweise eigentlich lauten : `` das enneagramm aus christlicher sicht '' . nicht dass ich etwas gegen das christentum hätte - aber es nervt schon , dass man sich über eine interessante methode der selbstfindung informieren will , und dann auf jeder zweiten seite das liebe jesulein findet . <NUM> . zwar sind viele bibelstellen zitiert und eine `` enneagrammatische weihnachtspredigt ( ! ) ) '' aufgeführt , die autoren sind durchaus kenntnisreich , sicherlich engagiert und guten willens , doch es fehlen einfach viele wichtige dinge über das enneagramm . im kernteil des buches werden nur die <NUM> typen ( aus christlicher sicht ! ) beschrieben , aber mehr auch nicht : weder die `` flügel '' , noch die , gerade im enneagramm so wichtigen entwicklungen ! <NUM> . die sprache ist mir persönlich etwas zu salbungsvoll , verquast und theologisch-intellektuell . schöner fände ich klare , undogmatische worte . kann ich aber leider in diesem buch nicht so sehr finden . <NUM> . die spekulationen um die herkunft des enneagramms öden mich an . gurdijeff , der das erste mal von einem enneagramm sprach , war ein sehr kreativer und ulkiger typ , der schon einmal vögel bunt anmalte und sie als papageien verkaufte . ichazo , der das enneagramm bekannt machte , war ein obskurist , der bis heute keine quellen nennt . die sache ist doch eigentlich klar : das enneagramm ist eine erfindung des <NUM> . jahrhunderts - und keine der schlechtesten . warum muss etwas weniger wertvoll sein , weil es nicht uralt ist ? was nun wirklich etwas absurd ist , ist , dass die autoren in ihrem glaubenseifer unbedingt das enneagramm irgendwelchen urchristen zuschreiben wollen . die belege dafür überzeugen nicht : wirkliche erkenntnisse werden doch immer in allen zeiten , allen kulturen von den unterschiedlichsten menschen entdeckt - daher auch die ähnlichkeiten selbst so unterschiedlicher religionen wie buddhismus und christentum .
wenn ich nicht ein failble für ( pseudo ) historienschinken mit freihheitskämpfen etc .. hätte , dann würde dieses machtwerk keinen einzigen stern bekommen . ( naja einen schon , da man einen hergeben muss ! ) aber mir gefällt es einfach filme zu sehen , die a ) in historisch realen perioden speilen und b ) eine menge leute sich gegenseitig massakrieren .
technisch ist diese dvd eher auf dem niveau von vor <NUM> jahren ... herr moorings mag klasse musik machen , aber dvd authoring gehört nicht zu seinen stärken . die zusammenstellung ist sehr stümperhaft umgesetzt , das back-cover entspricht nicht der tatsächlichen trackliste , der vermeintliche `` bonustrack '' war wohl eher ein authoringfehler . die videos auf dvd <NUM> wirken zwar unprofessionel aber das soll mal keine kritik sein . nette dreingabe mehr nicht . enttäuschend , dass einige videos die man z.b . auf youtube findet fehlen . warum nur ? ! die `` live '' -tracks auf dvd <NUM> sind lediglich am anfang und ende `` live '' . der song selbst kommt aus dem studio . gothic-karaoke vom feinsten . das wirklich tolle live-gefühl eines echten xymox konzerts kommt bei keinem der über <NUM> tracks auf . statt einige b-songs 2-3 mal zu wiederholen , hätten mehr klassiker auf die scheiben gehört . bild und ton sind eher auf durchschnittlichem vhs niveau . zwei sterne gibts nur weil man wohl nicht so schnell mit besserem videomaterial von dieser band rechnen kann . so klammert sich der fan eben auch an diesen kleinen grashalm . das es in der szene auch anders geht zeigen zahlreiche beispiele . das gerade von so einer prägenden kult-band so ein minderwertiges produkt erscheint schmerzt schon ein wenig . schade . kleines detail am rande = & gt ; dvd <NUM> hat ca . 4gb datenvolumen , dvd <NUM> sogar nur knapp über 3gb ! hätte auch gut auf eine moderne dvd-9 mit dual-layer gepasst .
das ist zweifellos der schlechteste film , den ich je im kino gesehen habe . die teilweise positiven beurteilungen der übrigen rezensionen sind mir schleierhaft . damit ist an sich alles zu diesem `` nichts '' von einem film gesagt .
ich habe selten ein langweiligeres buch als dieses gelesen . d. h. ich habe es gar nicht fertig gelesen , so fad war mir bei der lektüre .
also das buch ist schon ganz gut zu lesen , jedoch kommt mir charlottes verhalten ziemlich pupertär und naiv vor . man hat irgendwie das gefühl es handle sich um einen tokiohotel-fan . wer auf solche stargeschichten abfährt und selbst von einer romanze mit einem star träumt , für den dürfte das buch ganz nett sein . mir allerdings hat es nicht sonderlich gefallen . von wegen `` besser als so mancher bestseller '' , als hohe kunst des schreibens kann man das ja nicht bezeichnen , sonderlich witzig ist es auch nicht , aber viele bestseller sind dies ja auch nur weil es genügend dumme leute auf der welt gibt die sich für kommerziellen schrott interessieren .
meisterwerk ? nee , es kommt totale langeweile auf . die melodiestruktur des ersten stückes zieht sich über die gesamte cd . klingt wie eine xxl-maxi-cd . und dieser stoische gesang : ebenso langweilig . von harmonien keine spur .
also mal ehrlich . dieses kindergarten-rivalisierende-verhalten , billige vorschul-klangholz-geklaute-melodien und schrecklichstes `` gerappe '' mit schrecklicher aussprache und eine lyric die aus zusammengeworfenen wörtern besteht , ist doch einfach nur grausam . es befindet sich eigentlich nur alles aus der tiefsten untersten schublade und gewaltverherrlichendes machogehabe in den `` sogenannten '' texten . wenn so etwas frei verkauft werden darf , frag ich mich einfach wieso hier in deutschland harmlosere sachen schnell mal indiziert werden und so etwas frei verkäuflich unter <NUM> jahren ist . andere mitmenschen würden glatt als frauenfeindliche misantrophe nazis und amokläufer ; oder als rassisten beschimpft werden , bei diesen primitiven textgut . es ist auch traurig , das solch ein schund auf den schulhöfen und auf der `` strasse '' von heranwachsenden kindern und jugendlichen gehört wird , die dadurch erst zu `` amokläufern '' , verbrechern , dealern oder abhängige , frauenvergewaltigern etc . gemacht werden - da sie so etwas als leitbild und vorbild sehen ( und sowas sogar noch in den medien ) . kinder und jugendliche sind sehr leicht zu manipulieren . würde man in den texten die rassen , namen , geschlechter austauschen und ein `` europäischer - nicht - hip - hopper '' würde so etwas produzieren , würde das nicht einmal veröffentlicht werden dürfen hierzulande , da er als faschist und nazi mit so einer musik gelten würde . es ist einfach nur traurig , dass es in deutschland legal ist , und somit eine generation von menschenverachtenden und gewaltbereiten jugendlichen herangezogen wird .
es ist viel lehrmaterial zusammengestellt und videobeispiele unterbrechen die eintönigkeit des vortrags von herrn schnura . ich halte es aber für eine wirkliche herausforderung der diszplin diesem kurs bis zum ende beizuwohnen . wissen in kleiner portionen aufzunehmen soll ja zuweilen gut sein . dadurch , dass es mir einfach zu einschläfernd erscheint alles auf einmal zu sehen , trägt die vortragsweise auf diese art vielleicht doch noch früchte .
dieser film ist wirklich einer der schlechtesten den ich je gesehen habe . ich hab ihn mit freunden angesehen , einige haben geschmunzelt , einige gelacht und ich war unentschlossen . ist das ein erzgemeintes remake oder eine parodie ? das make up ist wirklich das letzte , die effekt sind mittelmaß und die kolissen sind einfach nur lachhaft und albern . als ich hörte wer das verbrochen hatte war ich verdutzt . tim burten , der einige wirklich gute filme gemacht hat , hat hier nur mist produziert .
dieser film ist unerträglich schlecht . story , effekte ... alles ist bis zur peinlichkeit amerikanisch übertrieben . es ist für mich völlig unverständlich , wie so etwas im gehirn eines vermeintlich vernunftbegaben menschlichen wesen zu stande kommen kann . ich habe die dvd in den müll geworfen !
dieser film ist echt das letzte . so viele leute schreiben hier das die ( zurecht ) sehr schlechten kritiken unbegründet sind . ich kann ihnen gerne ein paar gründe nennen warum sie diesen film meiden sollten : <NUM> . viele gags ! was ist daran schlecht ? keiner sitzt ! einer dümmer , derber und menschenverachtender als der nächste . <NUM> . die visuellen effekte sehen extrem billig aus . das hat mir wenigstens einen lacher entlockt , aber wie sie sehen können unfreihwillig ! <NUM> . die schauspieler haben ihren absoluten tiefpunkt erreicht . war anna faris mit ihrer unbeholfenen , sympathischen art im ersten teil noch zu ertragen läuft sie mit dem zweiten direkt gegen die wand . das selbe gilt für die anderen auch .
ich habe mir dieses buch gekauft , da ich orientalistik studiere und arabisch bei uns pflichtsprache ist . ich war auf der suche nach einer gesamtübersicht , denn in unserem lehrbuch findet man nur viele hinweise in fußnoten oder unsere dozentin gibt tipps . sie hatte mir das buch empfohlen , da ich zunächst vor englischsprachigen werken zurückschreckte . zunächst war ich überrascht , dass das buch so dünn war . schon beim ersten blick in das buch wurde mir klar , warum das so war . die regeln ( in paragraphen unterteilt ) stehen dicht untereinander , als einzige unterscheidung dient kursivschrift , wenig fettschrift , die beispielsätze sind zu lang und zu kompliziert . für mich als anfängerin völlig ungeeignet ! auch die erklärungen sind schwer bis gar nicht verständlich , da das buch dicht gespickt ist mit fremdwörtern . man muss also schon <NUM> % ig firm sein in deren anwendung . fazit : zu unübersichtlich , zu kompliziert , zu schwer verständlich , vielleicht für weit fortgeschrittene geeignet . ich habs gleich wieder zurückgeschickt und hoffe auf ein besseres buch aus den usa ! <NUM> sterne , da es mir immerhin empfohlen wurde , also scheint es zumindest fachlich korrekt zu sein .
für leute wie naidoo , beuys oder antes wage ich keine sozialprognose abzugeben , vielleicht erholen die sich nach ihrem tagwerk bei beethoven und blätten in ihrer `` kunst der renaissance-ledersonderausgabe '' . abär : wer solchen musikalisch-semantischen dünnfug goutiert und pekuniär am leben erhält , sollte sich fragen , ob ihm nicht der narwal in seiner unverdorben , naturwüchsigen lebensweise entwicklungstechnisch weit voraus ist ... gedanken , nur gedanken ...
schreien bis das trommelfell platzt ..... genau dieses verkörpert lisas cd ... mit dieser cd wurde keine sängerin sondern eine marktschreierin geboren . der charteinstieg und der kommende abgang wird ihr hoffentlich die augen öffnen ............ ps : wenn ein herr bohlen so eine cd sowie album produzieren würde , hätten sie ihn gesteinigt .... <NUM> sterne für cd und album ...
ich habe wirklich die trilogie gelesen , mit ständigem vergnügen darüber , wie ganz bestimmte schriftstelleriien oder auch verlage es schaffen , dass leser und besonders frauen sich nach so einem trivialen kitsch sehnen . diese `` literatur '' und pseudogeschichtlichen machwerke können auch neben rosamunde pilcher in der bahnhofsbuchhandlung stehen . es ist jedenfalls lachhaft welche preise inzwischen sogar für mängelexemplare ausgegeben werden . jeder . der sich nur etwas mit dem altertum ägyptens beschäftigt hat , hat viel zu lachen , wenn er diesen schund liest ! na dann !
selbstverständlich gibt es auch gute erotsche romanzen , die sich zu lesen lohnen : daria charon , nalini singh , patricia amber etc . diese hier gehört leider nicht dazu und ich glaube nicht , daß das an der übersetzung liegt - vorhersehbarer plot , unglaubwürdige figuren und handlung , schwache sprache ... es gibt aber auch noch schwächeres , deshalb <NUM> sterne
es gab keine andere platte , auf die ich so sehnsüchtig gewartet habe , wie auf die neue von lisa gerrard . doch genau diese vorfreude , die ich bis zum einlegen in den cd- player hatte , schlug bei mir nach den knapp <NUM> minuten in eine große enttäuschung um . es war klar , das lisa gerrard nach unzähligen ausflügen in das gefilde des soundtracks und ihrem abschied vom musikalischen partner pieter bourke nicht noch einmal den weg vom überwerk `` duality '' einschlagen würde und daß das neue album ganz anders werden würde , aber dennoch hatte ich deshalb ein umso größeres album erwartet . und so klingt hier alles sehr nach einem guten film score , es werden zig synthie- spuren aufeinandergetürmt , die kompositionen leider sind etwas zu einfältig ausgefallen . oft hört man minuten lang diverse doch recht billig anmutende keyboard streicher sequenzen , über die lisa gerrard allerdings majestätisch und erhaben , wenn auch lange nicht so eindringlich wie auf `` duality '' noch ihre stimme ertönen läßt . dieses album soll gewisse erinnerungen in meditativen und transzendentalen kompositionen und liedern vertonen , doch dieser grat ist sehr schmal und lisa gerrard scheitert an einer gewissen eintönigkeit , die dem anspruch nicht gerecht wird . doch leider kann auch die wundervollste und phantastischste sängerin des universums diese flache und undynamische produktion nur leidlich retten . die synthies klingen dünn und eintönig und selbst die percussiven elemente wirken sehr künstlich und etwas zermanscht . ein echtes orchester hätte hier wahrscheinlich ein meisterwerk draus gemacht . so klingts wie ein ( allerdings sehr gutes ) demo . und so schrammt selbst das wahre meisterstück `` amergin 's invocation '' , das wahrlich zum düstersten und eindringlichsten zählt , was lisa gerrard jemals aufgenommen hat , soundtechnisch nur knapp am desaster vorbei . dies ist leider nicht das meisterwerk , auf das ich all die jahre gewartet habe .
... jemand , der hätte singen können , diesen abend gestaltet hätte ? die großartigen arrangements hauen einen zwar vom hocker , aber nur schwul zu sein , ist leider nicht genug , um ein gelungenes judy-garland-gedächtniskonzert zu geben ! der gute rufus mag ein ordentlicher schauspieler sein , seine schwache , nölige singstimme sollte er sich aber besser für seine badewanne aufsparen .
ich möchte mal meine meinung sagen . einerseits stimme ich allen zu , ich hatte auch auf eine `` gesccheite '' dvd box gehofft , wo alles drauf ist . ich konnte nämlich trotz der guten online dienste mit denen man das konzert sehen konnte ( allerdings nur in schlechter qualität ) zwar mir die higlights anschauen , doch lief die sache parallel . wie soll man also dann alle guten auftritte sehen ? ! ich muss auch sagen , dass ich ein peppers fan bin und auch sehr enttäuscht bin , dass nichts drauf ist . außerdem fehlen shakira , und von den foo fighters gibt es auch nur einen song . ich könnte hier noch romane schreiben , doch kann man bei so etwas kein best-of machen , das ist eine subjektive entscheidung und man wird immer jemanden verärgern , wenn man auch nur einen song weglässt . ich finde jeder der es möchte sollte die möglichkeit haben eine box zu kaufen wo dann alle auftritte in voller länge entgalten sind , die darf dann ruhig auch etwas kosten .
hans zimmer hat ja schon einige gute scores mit ohrwurmqualitäten serviert aber was er uns mit fluch der karibik <NUM> auftischen will ist einfach nur noch daneben . der sound ist grottig , die partituren lassen noch nichtmal ansatzweise irgendwelche themes erkennen und die wenigen versuche , themes des ersten teils mit zu übernehmen scheitern kläglich , vom timing her als auch von der orchestrierung . ich werde mir morgen den film in der vorpremiere anschauen , vielleicht funktioniert der score ja im film , auf cd jedenfalls tut er es nicht , im gegenteil , hier kann man schon bald von lärmbelästigung sprechen ... lol
man kann nicht immer gewinnen . und so scheinen auch hansi und co. nicht permanent von der muse geküsst zu sein . aber das liegt nicht am titeltrack . `` another stranger me '' ist einer der besten , wenn nicht der beste song des neuen albums . aber die single dazu ist unausgegoren und enthält leider lauter blödsinn . zum einen erscheint der titeltrack in unverändertem gewande und ist nunmal so bereits in der heimischen musiksammung des gemeinen bg-fans enthalten . wie gesagt , der song ist klasse , aber wieso soll ich den zweimal in identischer fassung kaufen ? weil die übrigen schmankerl auf der platte den erwerb rechtfertigen ? mal sehen : da haben wir hier zum einen den neuen song `` all the kings horses '' . darauf war ich echt gespannt , der geisterte ja schon seit letztem jahr durch die fachpresse . so und was kriegt man ? ne ganz und gar unspektakuläre halbballade , die vom seichten anfang bis zum ausdümpelnen ende vollkommen uninspiriert klingt . für blind-guardian-verhältnisse ganz schön schwach . es folgt `` dream a little dream of me '' , einmal mehr eine coverversion . ich liebe die bg-cover ! von `` the wizard '' über `` to france '' bis kürzlich `` in a gadda da vida '' , die guardians haben da fast immer witzige , coole oder bisweilen sogar bessere interpretationen klassischer songs geboten . bloß diesmal wars nix . `` dream ... '' kommt einfach nicht genug ausm quark . viel zu brav , da fehlt der schalk im nacken , der `` surfin usa '' und `` mr. sandman '' ausgezeichnet hat . das hätte man sich schenken können . so , nun zum großen finale . den abschluss der scheibe bilden zwei absolut fürchterliche demo-versionen von `` lionheart '' und `` the edge '' , die es höchstens schaffen , den geneigeten hörer intensiv an skip- und stoptasten denken zu lassen ... manches sollte eben lieber doch in den den giftschränken der studios in ruhe liegen gelassen werden . der miese gesamteindruck der scheibe wird durch die lieblose optische gestaltung dann auch wunderbar unterstützt : das cover-artwork ist zwar ganz schön , passt aber ungefähr so gut zu `` another strager me '' wie ein weihnachtsbaum in den juli . die singles und eps hatten sonst immer zum thema passende artworks . beispiel : `` mr. sandman '' . aufm cover dieses coole bild von andreas marschall , auf dem ein fieser clown in der nacht vor der kinderkrippe die klampfe schwingt . dazu gabs ein video , ebenfalls zum thema fiese clowns im kinderzimmer . passte alles zusammen . so , und hier ? `` another stranger me '' handelt von schizophrenie , ein ernstes und vor allem reales thema , wurde visualisiert bereits im letzten jahr durch ein musikvideo , in dem ein detektiv langsam den verstand verliert . hätte man dieses thema nicht auf dem cover aufgreifen sollen ? statt dessen gibts ein standard-fantasy-artwork . total bescheuert . tja , das wars , die zeiten sind hart geworden für blind guardian-komplettisten ...
über die qualität der filme wurde ja schon einiges geschrieben - die hätten eigentlich mehr als <NUM> sterne verdient . das große aber : der preis ! das englische dvd-set kostet bei * .co.uk gerade mal 17,98 £ . jeder der halbwegs der englischen sprache mächtig ist , sollte m.m . nach dort zugreifen . ich hab die englische fassung schon vor ein paar jahren `` importiert '' und werde mir die diese hier ( nur wegen der deutschen synchronisation ) garantiert nicht zu diesem preis kaufen .
es ist eine sauerei , dass sie die 6te staffel nun genauso vermarkten wie z.b . charmed . es ist reine geldmache eine staffel in 6.1 und dann 6.2 auf zu teilen , nur damit man zwei mal geld ausgeben muss . ich werde diese box ignorieren und hoffe das dann eine komplett box der staffel erscheinen wird . über die serie gibts nicht mehr viel zu schreiben , wobei ich die 6te staffel bissher am schlechtesten fand ( aber natürlich immer noch ein hochgenuss ) . leider endet sie in einem sehr gemeinen cliffhanger und die 7te staffel wird wohl noch eine weile auf sich warten lassen .
die filmmusik zu `` the da vinci code '' trägt einen großen teil dazu bei warum die kritiker in cannes , die fachpresse und ein großer teil der kinogänger den film eher als langweilig und langathmig empfinden . filmmusik trägt unglaublich viel zur empfindung eines filmes bei . hans zimmers sich ständig wiederholenden streicherostinati und immer gleichen akkorde wirken auf die dauer einfach ermüdend . das schadet leider auch dem eigentlich recht gelungenen film . selbst bei den wenigen actionsequenzen des films weist die musik keine höhepunkte oder tempoveränderungen auf . ich bin musikstudent und kann so etwas keine komposition nennen . bei uns heisst so etwas `` harmonie- & amp ; satzlehre übungen '' und jeder student muss sie im ersten semester machen .
wer jane austens bücher nicht kennt , ihre geschichten voll feiner ironie und doch immer den damaligen konventionen folgend , nicht als maßstab nimmt oder wer es schafft auszublenden , dass es um jane austen geht , der sieht eine nette lovestory . eine , die sich nicht besonders hervortut , aber den abend versüßen kann . auf wen dies jedoch nicht zutrifft , der wird bitter enttäuscht sein ! unsere geliebte jane austen wird hier vollkommen auf eine liebesgeschichte reduziert , die in diesem ausmaß in keiner weise belegt ist . ihr einziges stilmittel scheint die ironie zu sein , die in genau zwei szenen des filmes thematisiert wird . jane austen war weitläufig belesen , sprach französisch und etwas italienisch . ihre sprachgewandtheit , ihre bissigen kommentare , ihr humor , die aus ihren büchern und briefen so klar hervorgehen , werden kaum beachtet . die jane im film ist nicht unbedingt schlagfertiger als andere charaktere auch . auch historische aspekte lassen stutzen : die zeit an der wende vom 18. zum <NUM> . jahrhundert war die zeit des umbruchs in england , der beginn der industrialisierung . infolge der französischen revolution genossen auch alleinstehende frauen eine relative freiheit , die mit der folgenden prüden viktorianischen epoche nicht zu vergleichen ist '' , wie christian grawe es im nachwort von stolz und vorurteil '' ausdrückt . das macht die tatsache , dass jane austen nie heiratete nach den maßstäben der zeit nicht weniger ungewöhnlich . die damen trugen fließende , unter dem busen gebundene antikisierende kleider . die kostüme im film entspringen wohl eher dem geschmack des <NUM> . jahrhunderts der möglichst körperbetonte kleidung fordert . außerdem war sinn und sinnlichkeit '' , nicht etwa stolz und vorurteil '' ( im film als first impressions '' erwähnt ) jane austens erster roman . erschwerend kommt hinzu , dass der film unbedingt an den erfolg von joe wrights stolz und vorurteil '' anknüpfen zu wollen scheint , wirkt aber eher wie ein blasser abklatsch . viele szenen sind kopiert ( allerdings ohne die geniale kameraführung oder lichtkomposition ) . sogar die schauspieler ähneln sich ! jane austen und elisabeth bennet , cassandra und jane bennet , mr. austen und mr. bennet etc . abschließend lässt sich sagen : der film hat nur wenig mit der wahren jane austen zu tun oder auch nur ihrer zeit . er enthält keinerlei hintergrund , keinerlei informationen über ihre person und er schafft auch bestimmt keine neuen leser der bücher dieser genialen autorin . schade . wer eine schöne liebesgeschichte sehen möchte , wird zufrieden sein , wer aber literatur nachempfinden möchte , nicht .
die musik dieser scheibe ist zweifellos ein meisterstück . jedoch habe ich mir von der neu erschienenen docd klangtechnisch wesentlich mehr versprochen . diese produktion wurde weder remastered noch in irgendeiner anderen form verbessert . dann kann ich auch bei meiner alten `` schellack '' bleiben .
... und nun hab ichs auch so bekommen . zuerst das positive : charaktere und schauplätze . jetzt das negative : viele details fehlen , was gerade den nichtbuchlesern ein sehr ! unvollständiges bild zeichnet . mir ist sehr wohl bewusst , dass eine solche romanvorlage schwer umzusetzen ist , aber das geht sicherlich besser auf die musik von eurythmics im original will ich gar nicht näher eingehen ( endzeitstimmung mit pop-synthieklang ) meine empfehlung für alle : buch lesen und wenn man das verlangen verspürt diese dvd zu kaufen -- & gt ; ( nochmal ) das buch lesen .
obwohl die tanzszenen sehr gut sind finde ich den film sehr unglaubwürdig . die handlung ist an den haaren herbeigezogen und die figur des hauptdarstellers ziehmlich lächerlich . und dann die sache mit der großmutter die ihre große liebe wiederfindet mit dem sie auch noch einen sohn hat . nathalie entpuppt sich als kubanerin die plötzlich auch noch einen kubanischen großvater hat .... also nein ! ! ! trotzdem ein plus für die tanzeinlagen .
leider ! diesen titel kann ich leider nur als völlig überflüssig bezeichen . zur belustigung werd ich ihn mir aber immer wieder ansehen ! alles andere haben kritiker schon vor mir gesagt .
ich finde es schade , dass immer mehr bücher immer weniger lektoriert werden : die übersetzung ist teilweise sehr holprig und offenkundig hastig verfertigt , dafür hat dann kein lektor mehr darüber geschaut . rechtschreibprogramme allein können aber kein intelligentes lesen ersetzen . zudem passt der deutsche titel `` der norwegische gast '' nun gar nicht zum buch - was soll das ? das buch selbst leidet unter einer gewissen unentschlossenheit der autorin : wollte sie nun einen krimi schreiben oder einen thriller a la ludlum ? für einen kriminalroman ist die story zu dünn - und für einen thriller ist die auflösung des `` gastes '' schlicht zu albern .
da war ich ganz aufgeregt , bin schnell in den laden gehuscht , um mir die gewohnte klasse der bravo hits zu holen ( sammle schon seit der ersten ) . aber was ist das ? ! ? <NUM> oder <NUM> lieder ok , dann hiphop zum durchdrehen , rock von der nicht sooooo angenehmen sorte ... ich glaube ich werde zu alt dafür ... falle wohl aus der zielgruppe heraus . nächstes mal werde ich wohl doch wieder ins musikgeschäft gehen und vorher reinhören müssen , anstatt sie einfach vertrauenswürdig in den einkaufswagen zu legen ... schade eigentlich ...
da wäre mehr drin gewesen . der film verfügt über eine solide grundidee mit guter wendung . leider wurde die story aber völlig spannungsarm umgesetzt . die dialoge sind einfach inhaltsarm und lediglich <NUM> schauspieler können ansatzweise überzeugen . das führt dazu , dass man keinerlei beziehung zu den späteren opfern aufbaut . diese lassen sich im verlauf des films völlig ideen- und wehrlos eins nach dem anderen umbringen . da die täter in keinster weise über besondere fähigkeiten oder waffen verfügen , laufen die viel zu überhastet abgespulten verfolgungsszenen immer nach dem gleichen muster ab : weglaufen , verfolgen , keine gegenwehr , erstechen , schnell wegblenden . schade um die vergeudete zeit ...
gleich der beginn des buches ist geschrieben wie ein beipackzettel einer arznei mit fragen und kurzen antworten . es ist kaum zu glauben , dass ein wissenschaftlicher verlag so etwas veröffentlicht . es werden einem fast zusammenhanglos begriffe , schaubilder und definitionen an den kopf geworfen und in altkluger und einzelnen schüleraufsätzen ähnelnden weise erklärt . hätte ich in meiner diplomarbeit solch abgehacktes zeugs geschrieben , wäre ich wahrscheinlich durchgefallen .
ich musste mich wirklich zwingen bei diesem buch durch zuhalten . noch nie hat mich ein buch von barbara wood so gelangweilt . es war diesmal zuviel unrealistisches und zuviel wiederholung . ich hatte echt das gefühl ein ghostwriter war hier am werk . die u. a. beschriebene spannung konnte bei mir nicht aufkommen . vielleicht wird es was beim nächsten sogenannten bestseller .
okey , der typ ist nicht so hoffnungslos talentfrei wie der überwiegende teil der sonstigen casting-sternchen , aber ein rockmusiker ist er deswegen noch lange nicht . dazu sind die songs einfach zu brav und vorhersehbar . im duett mit der nightwish-frontmaus hört sich der gesang ja noch ganz hübsch an , aber solo haut das alles nicht so unbedingt vom hocker .
diese buch scheint wie eine mischung aus fantasy und psychologieliteratur . der anfang leicht nachvollziehbar und logisch , der mittelteil schwer , kompliziert und der schluss halbwegs vorstellbar und wieder flüssig zu lesen . deshalb denke ich muss man sich intensiv mit diesem buch befassen , denn mit einmal durchlesen und weg wird man dabei nicht glücklich . nervig sind fremdwörter die derartig exotisch sind , dass man nicht mal durch logisches denken auf die bedeutung käme , auch die ausführliche schilderung von drogentrips und derlei mehr verhindert , dass man sich geistig in die hauptperson hineinversetzen kann . im großen ganzen ein interessantes konzept , dass aber nicht ausgeschöpft wurde und schlecht geschrieben wurde . deshalb denke ich muss man sich intensiv mit diesem buch befassen , denn mit einmal durchlesen und weg wird man dabei nicht glücklich .
hallo , ich war sehr enttäuscht . der <NUM> . teil lag mir schon nicht , aber der 5. ist noch einmal langweiliger . nur , schlechte stimmung , nur streiterein , keine spannung , viel zu viel gerede , unwichtige dialoge usw ... das buch hätte auch um die hälfte kürzer sein können . mal wieder ist harry anfänglich der unglaubwürdige , der von fast keinem gemocht wird . ständig dieses : jetzt mögen wir ihn nicht und plötzlich wieder doch ... ich finde das nicht gerade einfallsreich . vor allem auch unrealistisch . harry und dumbeldore haben so viel geleistet und trotzdem werden sie als lügner hingestellt . na , ich weis nicht , irgendwie richtig träge und zum gähnen .
es ist nicht in ordnung sich nur aufgrund dieses buches ein bild über die zeugen jehovas zu machen . in diesem buch geht es im grunde nur um eine person und nicht um die ganze gruppe . dieses buch beschreibt die meinung einer einzelnen person , doch muss das nicht heißen , dass dies alles der wahrheit entspricht . außerdem , wenn ich beispielsweise mit der katholischen kirche schlechte erfahrungen gemacht habe , werde ich garantiert auch nicht gut über sie schreiben , reden etc . ich habe mit zeugen jehovas bis jetzt nur gute erfahrungen gemacht und ich fände es schade wenn die leute , die dieses buch lesen , so einen schlechten eindruck von den zeugen bekommen . außerdem sollte man daran denken dass es in jeder religion schwachpunkte gibt , bzw . dinge geschehen die nicht zur persönlichen moralvorstellung passen . da sollte eigentlich jeder persönlich prüfen ob es zu einem passt , bevor man sich zu diese religion bekennt .
ich fand das buch nicht gut . alex rider kann alles , entkommt ständig seinem tod , macht keine fehler und sieht wahrscheinlich auch noch * super * aus . der autor könnte seine zeit wirklich anderen themen widmen , denn sein schreibstil ist wirklich gut ( deshalb die <NUM> sterne ) , und mit alex rider können sich wahrscheinlich eh nur 11-14 jährige , pickelige jungs indentifizieren .
leider sind keine englischen untertitel vorhanden , was für die verbesserung des wortschatzes wichtig wäre . die qualität ist auch verbesserungswürdig . ( dvd hängt an manchen stellen immer wieder ) .
der film ist unterteilt in zwei teile : die ersten drei viertel des films geht einem jodie foster mit ihrem panischen rumgekreische auf die nerven und man möchte die figur am liebsten mit beruhigungsmittel vollpumpen und in eine zwangsjacke stecken , egal ob das kind real oder eingebildet ist . der zweite teil , der endlich etwas spannung und unterhaltung aufkommen läßt , ist dann dafür viel zu schnell vorüber und am ende ärgert man sich über die verlorene zeit .
was sich die amorphisten bei der aufnahme dieser cd gedacht haben würde mich brennend interessieren . dass das tales from the thousend lakes noch ein death metal album und die neueste cd fast schon eine pop platte ist , muss man der band hoch anrechnen . welche gruppe schafft schon so einen wandel . aber dass man solche langweiler aufnimmt , soll erst recht was heissen . bereits auf dem letzten album habe ich solche ohrwürmer wie das to fathers cabin oder kracher wie von der isthmus cd vermisst . damit meine ich aber weiss-gott-nicht , dass die band den `` weg des erwachsenwerdens '' verlassen sollte . das grunzen können andere besser und saxophon oder hammond-orgel sind fetzige instrumente .
als großer heidi fan , fiebere ich schon lange einem soundtrack hinterher . und freute mich daher sehr , als dieser endlich erschien . zuerst einmal ein gerücht aus der welt schaffen : der soundtrack ist nicht von christian bruhn , sondern von gerd wilden ( u.a . schulmädchenreport ost ) . bruhn hat nur die titelmelodie gemacht . zu der cd . ich fand es sehr enttäuschend , das viele sehr schöne stück gänzlich fehlen . mir fehlt zum beispiel sehr die melodie , die oft oben auf der alm gespielt wird , wenn in den bergen z.b . die sonne untergeht oder eben die landschaft gezeigt wird . die melodie , die am ende der folgen gezeigt wird ( wenn gesagt wird , was in der nächsten folge passiert ) fehlt leider auch . dann noch weitere stücke wie z.b . die `` schnucki '' -melodie ( ist in einer etwas anderen form enthalten ) . also gerade die melodien der ersten folgen fehlen . dafür sind viele melodien dabei , die mir gar nicht so geläufig sind . ein weiterer `` kritikpunkt '' ist die titelbezeichnung . wer sich diese ausgedacht hat , kennt die folgen wohl nicht wirklich . was als `` lustiges hüpfen '' bezeichnet wird , ist eigentlich das thema für die schlittenfahrt . und so zieht sich das alles hin . da hat wohl einer `` nach gehör '' gearbeitet . ist aber ganz amüsant , wenn man sich auskennt und weiß , wozu die melodie meistens gespielt wurde . daher ist der soundtrack leider nur bedingt empfehlenswert . ich hoffe , das vielleicht mal an einem wirklichen soundtrack gearbeitet wird , der dann ggf . neu , aber authentisch eingespielt wird . sowas müßte doch zu gehen sein . ferner habe ich übrigens festgestellt , das die melodien in der serie ( mit bildern ) doch irgendwie schöner rüberkommen .
vorab ich bin eine normale privatperson , die bislang noch keine rezensionen geschrieben hat , aber der film hat mich so enttäuscht , dass ich hier auch mal meinen senf zu geben wollte . ich war schon von der echt abgegriffenen storie nicht angetan , aber wollte positiv denken und dem film eine chance geben , da ich französische filme und ebenso die hauptdarstellerin tautou mag . zumindest bis jetzt . dies war ein fehler . ich habe mehrmals gedacht den film ausstellen zu müsen , so schlecht fand ich die handlung , die dialoge , die schauspieler . es war überhaupt kein spannungsbogen erkennbar . ich kann keinem tautou fan zu diesem film raten . er ist so etwas von oberflächlich und stockend inszeniert , dass ich die guten kritiken hier wirklich nicht verstehen kann . eine enttäuschte zuschauerin !
sorry , aber ich finde die cd nicht gut ..... ich finde die bravo hits cds werden immer schlechter ! ! ! früher waren die cds echt viel besser als heute ! ! !
nun es ist bekanntlich kein geheimnis , das kühle „ schwedische stahl '' ( nilsson , oft derart bezeichnet ) und der wunderbare italienische „ tenore - spinto '' corelli gaben auf den opernbühnen , ja eine art gesanges - gewitter . ich meine gut so . auf der hier vorliegenden einspielung von juni/juli <NUM> kann man sich hier gerne davon überzeugen und das in stereosound . doch , man möge mir verzeihen , ein live - mitschnitt der selben oper und den selben akteuren ersetzt diese studio - aufnahme nicht . hier grollt es zwar heftig ( schön ) aber der blitz schlägt nicht ein .
als großer fan früherer werke aus der feder von michael kunze ( elisabeth , tanz der vampire , rebecca ) habe ich der veröffentlichung dieser cd lange entgegengefiebert . nun liegt die cd im player , und der inhalt ist - gemessen an den ( meiner meinung nach zu recht ) hohen erwartungen - eine enttäuschung . obwohl hier eine großartige cast hörbar ihr bestes gibt ( allen voran sabrina weckerlin und ein gesanglich gereifter patrick stanke - mein besonderer favorit ist allerdings tim reichwein als louis xvi . ) , läßt das gesamtergebnis kraft und einfallsreichtum vermissen . selbst jene melodien , denen man hit-potential zuschreiben möchte ( illusionen , weil ich besser bin ) , verkommen durch die seichte instrumentierung nahezu zur schlager-ware . so kann auch die hohe produktions-qualität die cd nicht zum hörerlebnis aufwerten . zwei sterne gibt 's dennoch für die wunderbare cast , deren potential durch die enthaltenen melodien von sylvester levay meiner meinung nach längst nicht ausgeschöpft ist , sowie für den weckerlin-ohrwurm `` blind vom licht '' .
. . . . , das `` x '' album von leppard ! ! ich bin seit jahren ein riesen fan und habe mich so sehr auf das neue album gefreut ! ! habe sie , die ganzen jahre , nicht aus den augen gelassen ! als ich x gehört habe und das produzenten-team gesehen habe , wurde mir ganz anders . . . .britney & amp ; co ! ! das darf doch nicht wahr sein ? ? ! ! so hört es sich auch an : n * sync auf metal ! ! jungs , wollt ihr eure fans veräppeln ? ? ? rober `` mutt '' lange war schon genial , oder ? ? ? gebt euch beim nächsten album mehr mühe und schreibt eure eigenen songs , ihr habt es nicht nötig ! ! ! steven clark würde sich im grabe umdrehen ! ! ! ! warte auf das nächste album , aber behalte es in meiner sammlung ! !
sicherlich ist zimerman ein brillanter pianist , jedoch wirkt diese einspielung der klavierkonzert von franz liszt doch eher steif und unflexibel . die rubati sind teilweise zu gewollt und nicht konsequent durchgeführt . man hört , dass zimerman eine perfekte einspielung bieten möchte . doch genau dies verhindert den großen klangfluss und den brillanten drive , den diese konzerte so dringend benötigen . so fehlt dieser einspielung mit zimerman die stringenz im spiel , die bedingungslose virtuosität , gepaart mit einer so wichtigen leichtigkeit , ohne diese die klavierkonzerte zu einem eher spannungslosen hörerlebnis hinführen . als hörempfehlung sei hier die absolut grandiose einspielung mit dem pianisten misha dichter und andre previn genannt .
die dvd ist eine frechheit und eine zumutung für jeden radiohead-fan . es gibt bessere youtube videos . keine menüführung , keine song-anwahl kurz : ein schlechtes bootleg . ich hätte schreien können , als der beschenkte die dvd in den player geschoben hat und dann diese derart miese videoqualität zu ertragen hatte . finger weg ! ps : der eine stern , der neben dieser rezension prangt , zeugt nicht von einem letzten bisschen qualität , sondern davon , dass amazon es nicht zugelassen hat , keinen stern zu vergeben .
diese platte enthält die schlechtesten liveaufnahmen von cream . der sound ist undifferenziert und `` white room '' und `` deserted cities of the heart '' enthalten deutliche verspieler . zudem ist clapton als improvisator einfach nicht flexibel und einfallsreich genug um ein stück wie `` stepping out '' quasi im alleingang zu gestalten . auch der smash-hit `` sunshine of love '' kommt in dieser siebeneinhalb minütigen fassung sehr träge und langweilig rüber . lediglich `` polititian '' und `` tales of brave ulysses '' entfalten einen gewissen druck , leiden aber auch wie alle anderen stücke unter der schlechten abmischung . wesentlich bessere livemitschnitte dieser einstigen `` supergroup '' finden sich auf dem doppelalbum `` wheels of fire '' und dem ersten `` live cream '' album .
der `` name der rose '' hat mich begeistert . dann kam das `` pendel '' und die `` insel '' ; weit ausgebreitetes wiseen , das mich kalt ließ . als ich die ersten rezensionen von baudolino las , dachte ich , das ist es wieder : fehlanzeige . noch ein historisch sicher sehr korrekter langweiler .
im grunde beschreibt der autor sein leben und versteht es mitunter , den leser ein wenig zu amüsieren . aber alles in allem kommt keine rechte handlung zustande , es reihen sich alltägliche episoden aneinander und ein gefühl , dass spannung und tiefgang entsteht , kommt nicht zustande . vielleicht habe ich auch die ironie der leisen töne nicht verstanden , aber wenn ich ein buch lese , dann möchte ich entweder durch einen spannungsbogen oder durch gedankliche finessen gefesselt und beeindruckt werden . das war hier leider nicht der fall und daher habe ich das buch bei der hälfte weggelegt .
ich verstehe das nicht , so viele leute finden den film irrewitzig , was ist daran denn bitte witzig ? ? also , ich konnte nicht ein einziges mal lachen , ehrlich ! obwohl ich schwarze komödien liebe , aber das war ein glatter reinfall , robin w. spielt seine rolle jedoch wie in den meisten filmen klasse ..
erschreckend ! als alter jackson-fan ( habe bisher alle cd 's außer den grausamen weihnachts-cd 's ) habe ich die cd blind gekauft . das war ein fehler . außer alans stimme , die man natürlich sofort wieder erkennt , erinnert nichts an die anderen cd 's . es scheint sich eher um eine heimliche fortsetzung seines gospel-trips zu handeln . alle stücke sind von der grundstimmung zum verwechseln ähnlich . es lohnt nicht , die titel einzeln zu besprechen ! keine melodie , kein gitarrenriff bleibt im ohr hängen . es ist ein jammer , wenn sich ein so begnadeter songwriter nur fremder stücke bedient ( außer dem - faden - neuaufguss von `` a woman 's love '' ) . was nutzt es da , wenn die titel gut instrumentiert und die cd technisch gut produziert ist ? alles in allem ist diese cd für echte alan-jackson-fans völlig ungeeignet . vielleicht eher etwas für frank-sinatra-fans . aber warum sollen die ausgerechnet auf alan jackson kommen ?
sorry , aber ich finde die cd nicht gut ..... ich finde die bravo hits cds werden immer schlechter ! ! ! früher waren die cds echt viel besser als heute ! ! !
was der autor unter `` guter autorität '' versteht kann man am ende nur erahnen . er macht sich nicht die mühe zwischen autoritärer und autoritativer erziehung zu unterscheiden . konkrete hilfe ist nicht greifbar . in vielen phasen wirkt das buch stockkonservativ , alte werte , frühere zeiten werden hochgehalten . allerdings wird dies am ende des buches wieder relativiert . unangenehm fällt die schwarz-weiß-malerei auf . alle kinder sind ungezogen , alle eltern fordern zu wenig , alle lehrer fordern zu viel . es mangelt an differenzierung . unangenehm fällt zudem eine gewisse selbstherrlichkeit auf . sei es gordons familienkonferenz , seien es die verhaltenstherapeuten : seine kollegen sind ahnungslos , unaufrichtig und mehr an ihrem fortkommen interessiert . manchmal fragt man sich , wofür man eigentlich überhaupt therapeuten braucht , da doch klar ist , dass es nur die eltern richten können . manches wirkt widersprüchlich . bei den eltern wird bemängelt , dass sie zu wenig fordern , bei denen lehrern das genaue gegenteil . an einer stelle wird beschrieben , dass die kinder unaufhörlich gelobt werden , an einer anderen , dass sie zu wenig gelobt werden . zu anderen aspekten gibt es durchaus anrührende beschreibungen , so wie bei der beschreibung des erwerbs der sprache und bei der beschreibung des kinderspiels . bedenkenswerte aspekte einer konservativeren sicht kommen wegen der genannten mängel nicht richtig zum tragen . ingesamt bleibt das buch weit hinter seinen möglichkeiten zurück .
... kann sich eigentlich auch besser gleich `` muddy waters '' oder `` tical '' , oder meinetwegen auch `` dare iz a darkside '' reinziehen . alle diese scheiben haben nämlich gemeinsam , dass `` blackout '' ziemlich langweilig ist , wenn man sie kennt . umso mehr hat mich der große hype den es um die beiden damals gab verwundert . erick sermon stempelt dem album eine etwas poppigere produktion auf , als bei früheren releases ( ein trend , den er auch später leider beibehalten hat ) . auch der gastauftritt von ja rule lässt den verdacht aufkommen , dass man jemanden auf der featurelist stehen haben wollte der die verkaufszahlen erhöht , da dieser damals grade groß raus kam . das er ziemlich abseits von dem liegen dürfte , was ein redman und/oder method man fan hören will , war dabei wohl egal . auch inhaltlich setzt die scheibe keinerlei akzente . alles was die beiden zum thema kiffen & amp ; party zu sagen haben , haben sie auf früheren releases bereits gesagt und das wesentlich origineller . ich konnte hier auch nicht hören das es noch irgendwelche entwicklungssprünge in den ( guten ) rhymeskills gab . als langjähriger fan von den solo-outputs beider protagonisten , sowie älterer hitsquad/defsquad/wu-tang sachen , waren meine erwartungen durchaus hoch und trotz der bereits ähnlich schwachen `` doc 's da name <NUM> '' und der auch nicht so wirklich berauschenden `` tical <NUM> '' durchaus positiv . leider wurden diese aber gewaltig enttäuscht . die scheibe ist für mich auch heute noch ein echter langweiler in meiner sammlung . leute die erst später auf den trichter gekommen sind werden dieses urteil vielleicht als viel zu hart empfinden . aber es ist einfach ehrlich . mir hat diese scheibe fast gar nichts geboten und ich würde auch heute noch die eingangs erwähnten releases als empfehlung weitergeben . `` how high '' habe ich mir bereits nicht mehr angetan , habe aber von rezensionen her den eindruck , das leute die `` blackout '' vorher kannten , diese nicht so gut bewertet haben . vielleicht ist genau das der punkt : redman und method man haben einfach nichts neues mehr zu sagen ; egal bei welchem der etwas neueren ( ca . ab '98 ) releases man einsteigt , alles was man danach von ihnen hören wird , wird man wahrscheinlich langweilig finden , weil es zu gleich und ideenlos ist . wenn man also noch nichts von ihnen kennt , mag das hier eine durchaus anständige scheibe sein .
natürlich ist alles reine geschmackssache , besonders was musik angeht , aber diese future trance gefällt mir persönlich absolut nicht . es sind klassiker aus den genres trance und house neu aufgelegt worden , aber die kennt jeder und wer sich für die musik interessiert hat diese klassiker sowieso schon seit jahren im cd-regal/auf dem pc . die restlichen songs sind cover von mehr oder weniger bekannten pop-klassikern , also wieder nichts neues . deshalb birgt diese future trance nichts neues mehr , trotzdem kann ich diese cd für leute empfehlen , die gerne cover mögen oder sich erst seit kurzer für elektronische musik interessieren . für leute , die die future trance früher gekauft haben , weil sie fans von neuer , innovativer elektronischer musik waren , kann ich diese cd nicht empfehlen . auf jeden fall war dies die letzte future trance , die ich mir gekauft habe , auch wenn es früher immer praktisch war , aktuelle trance-/ housemusik auf einer cd zu haben .
das war wohl der bisher schwächste und enttäuschenste film , den ich je mit kevin kostner gesehen habe . soziale abgründe . ein ex-sport-star wurde zum alkoholiker und verliebt sich in eine verzweifelte frau , die auch dem alkohol veerfällt und <NUM> töchter vernachlässigt . nicht sehenswert !
-last house on the left- ist einst unter dem namen -mondo brutale- auf dem deutschen videomarkt erschienen . diese damalige version von mike hunter video war bereits sehr geschnitten . die hier vorliegende dvd ist jedoch noch wesentlich mehr gekürzt . was dabei auf der strecke bleibt ist- die menschenverachtung die wes craven in seinem werk anprangerte , wird in dieser version in keiner weise vermittelt . die schnitte machen den film zu einem absolut überflüssigen machwerk , von dem ich nur abraten kann . interessenten sei die ungeschnittene version empfohlen , diese ist sehr interessant und zeigt den film so roh und ungeschminkt , wie craven es beabsichtigt hat . fazit : finger weg ! ! !
meiner meinung nach ein griff ins klo ! der streifen ist von der story her zwar unterhaltsam , aber spannung kommt hier , bis auf eine gepflegte schiesserei zum schluss , nicht auf . was mein fehler war : habe mich vom wirklich guten trailer und den guten bewertungen verführen lassen die dvd zu kaufen . im trailer sind aber definitiv schon alle lustigen szenen enthalten . wiederanschauwert = <NUM> ! vorsicht an alle die sich wie ich gerne vom trailer verleiten lassen ! von der komik , dem charme und vom spaßfaktor her kann man `` hot fuzz '' niemals mit `` shaun of the dead '' vergleichen . `` hot fuzz '' ist ein typischer , gescheiterter versuch an einem supergeilen film wie `` shaun ..... '' anzuknüpfen und hoffen das er genauso viel kohle einspielt ....
mein lesezeichen steckt jetzt schon seit etwa <NUM> jahren auf seite <NUM> . ich hatte eigentlich große erwartungen in das buch , und das thema philosophie interessiert mich sehr , aber ich fand das buch extrem langweilig . die seitenlangen erzählungen über die geschichte der philosophie empfand ich eher als langweilig als interessant .
erstmal das gute , nach <NUM> minuten ist der film vorbei , praktisch alle hauptdarsteller sind tot , das erspart uns eine fortsetzung . selbst wenn ich lange zurück denke ; ich kann mich nicht daran erinnern , so einen schlechten film gesehen zu haben . eine rahmenhandlung , die kaum zu erkennen ist , schlechte , unwirklich erscheinende dialoge , den miesesten schnitt , den ich je gesehen habe - keinen richtigen anfang - kein richtiges ende . die `` raumschiffe '' wirken wie mit dem stöckchen durchs all geschoben , grausam die ( kinderschreck ) gummimasken der aliens . wenn man bedenkt , dass das ganze anfang der achtziger jahre entstanden ist , ( nach star wars ) versteht man wirklich nicht , dass hollywood einen solchen schrott exportiert hat . hätte man die cut-outs der sf-filme ( buck rodgers , galactica ... ) dieser jahre zusammengeschnitten , das ergebnis wäre um klassen besser gewesen . das ist selbst für ein b-movie zuviel , nur der , der mal was richtig schlechtes sucht , der wird hier fündig .
ein sehr seichter , langsam dahinplätschernder liebesroman , den man auch monatlich am kiosk kaufen könnte . das ganze fängt ganz nett an , aber die liebeszenen - mal mehr mal weniger ausführlich - gehen einem bald auf die nerven . junges , natürlich unschuldiges mädchen trifft auf erfahrenen , natürlich wahnsinnig anziehenden `` wilden '' mann . erst will sie nicht , dann er nicht . dann heiratet sie einen anderen , der vermeintlich von indianern umgebracht wird . beide wähnen sich im liebesglück , doch dann taucht der totgeglaubte ehemann quicklebendig wieder auf - und da am ende ja irgendwie ein happyend her muss , muss der arme ehemann dann doch noch das zeitliche segnen , damit die protagonisten glücklich werden können . es muss ja nicht immer `` säulen der erde '' -niveau sein , aber so platt dann bitte doch nicht . schade um die zeit , schade ums geld !
liebes produktions-team , rechtliche streitigkeiten sind im hsp-bereich nichts neues ; denken wir nur mal an den hickhack rund um die drei satzzeichen aus rocky beach . nur : dort hatte man das problem relativ elegant gelöst ! - gleiche sprecher , - rückbesinnung auf rechtlich mögliche namen - gleiche story ! - netter running-gag ( das mit der visitenkarte ) aber selbst dort war das murren unter den fans so groß , dass man am ende eine lösung fand , so dass jupiter nun wieder als justus ermitteln , dozieren , liebevoll nerven kann . ich kann euch allen als ehemals begeisterter `` offenbarung <NUM> '' -fan nur herzlich raten : entweder springt ihr alle ( verlag und jan gaspard ) über eure schatten und gebt den hörern die offenbarung <NUM> zurück , die man in den `` echten '' <NUM> folgen kennen und schätzen gelernt hat , oder ihr stellt das jetzige trauerspiel namens hörspiel im eigenen interesse umgehend ein ! ich wage die prognose , dass die verkaufszahlen von `` offenbarung <NUM> '' ab folge <NUM> rasant in den keller gehen werden . und da dies das einzige wirksame druckmittel ist , dass wir als hörer haben , hoffe ich es sogar ! so nebenbei : ich finde es - bei allen verständlichen monetären erwägungen - auch von den sprechern nicht gut , dass sie dieses theater mitgemacht haben ; ob sie sich damit einen gefallen getan haben , wage ich zu bezweifeln . ein vergleich mit den schon erwähnten satzzeichen verbietet sich an dieser stelle , da bei europa wie gesagt wenigstens die storyline an sich erhalten blieb ! wir erleben den sichenden tod einer einstmals guten serie - schade auch um den guten ruf von lübbe audio .
über di handlung möchte ich jetzt gar nicht mehr viel schreiben , die wurde hinreichend erläutert und klingt auch durchaus interessant . daher habe ich mir den film ja auch angeschaut . einen stern gibt es für die idee und einen stern für die tolle leistung von nicole kidman . aaaaber : worum geht es denn in dem film wirklich ? liest man sich die rezensionen und meinungen der anderen durch , kommt man zu den unterschiedlichsten interpretationen . und genau da liegt der große schwachpunkt des films meiner ansicht nach . er beleuchtet kein thema im speziellen . im grunde ist es ja gut , wenn ein film möglichst viele aspekte anspricht , aber gerade wenn es auch um die etwas subtilere anspielung der pädophilie geht , könnte man doch etwas mehr stellung zu einer thematik beziehen .
nachdem ich mir aus der selben reihe den reiseführer für london gekauft hatte , dachte ich mir diese investition würde sich ebenfalls für hong kong lohnen . leider war dem aber nicht so . da die karten nicht alle straßennamen beinhalten kann man beim ersten besuch hong kongs leicht die orientierung verlieren . dazu kommt , dass man mit diesem führer einfach zu wenig über die stadt , ihre sehenswürdigkeiten und ihre restaurants erfährt . wenn man wiederholt hong kong besucht findet man sich zwar mit den karten ganz gut zurecht , aber es gibt bessere führer ( z.b . lonley planet hong kong ) , die viel mehr von der stadt und ihrer vielfalt offenbaren . vor allem bei den infos zu den restaurants war ich entäuscht . hong kong bietet eine riesige auswahl an tollen restaurants - sowohl teuren , als auch günstigen . in diesem reisführer scheint aber eine wahllose ansammlung von restaurants aufgeführt , deren qualität nicht wirklich geprüft wurde . mein fazit ist : ich würde diesen führer nicht nochmal kaufen . es gibt bessere reiseführer für hong kong - wenn man einen kurztrip macht ist der marco polo führer oder der lonley planet best of hong kong um klassen besser . für längere trips hat sich der lonley planet hong kong/ macau als unentbehrlich erwiesen .
kritik : es ist momentan ein trend , sehr viele asia schocker werden in hollywood neu verfilmt . es scheint so als hätte die welt grade erst das genre horror & amp ; mystery entdeckt . nach etlichen filmen die sich damit befassen und fast alle die wurzeln in asien haben ist auch dieser einer . die geschichte kommt einen bekannt vor und es scheint so als hätten irgendwie fast alle filme dieses `` neuen '' genres asia schocker die selbe thematik . denn wer mag es glauben , es geht erstaunlicherweise wieder um ein kleines mädchen mit langen schwarzen haaren . dieses wurde gewaltsam aus den leben gerissen und macht nun einigen personen das leben schwer , doch moment natürlich nicht nur so , sondern weil es wie üblich erlöst werden möchte . viele grusel- und schockingszenen in düsteren , ekligen und verwahrlosten szenarien , viele fiese soundeffekte und die schrecksekunden . all dies wirkt zwar immer wieder gut in bezug auf erschrecken , doch es ist alles nichts neues . das beste an diesen streifen ist wirklich der film und seine machart , wie auch die hauptdarstellerin die doch ziemlich eindrucksvoll die rolle der verzweifelten mutter spielt , die durch alle ihre persönlichen familiäre tragödien und probleme gekennzeichnet ist . wenn man sich nun noch die einzelnen teile der story anschaut und den ganzen asia schocker `` kram '' außen vor lässt , ist es wirklich eine dramatische traurige geschichte . letztendlich wird aber auch das wieso , weshalb und warum der film dark water heißt nicht wirklich eindeutig geklärt . man kann viel hinein interpretieren und versuchen es mit den handlungsstrang der doch teilweise gegeben ist ein persönliches ergebnis zu erreichen , doch <NUM> prozent sicher ist man sich nicht . fazit : es ist halt einer dieser asia schocker , den fans dieses genre sich anschauen sollten . im kino kommt er mit seinen schrecksekunden bestimmt gut an und lässt einen nicht wirklich einschlafen . ansonsten ist es halt leider auf grund der übertriebenen horror/mystery teile eher durchschnittlich bis schlecht zu beurteilen . wertung : 2/5
wer ein fan von den älteren disney filmen ist ( die schöne und das biest , aladin ( natürlich nur der erste ) , pocahontas etc . ) , der schätzt orginalität , und vor allem ausdrucksstarke bilder , die perfekt gezeichnet wurden -- hier enttäuscht mich nicht nur die maue story , sondern auch mal wieder die laffe umsetzung ( im vergleich zum zweiten teil wirken die figuren zwar nicht mehr ganz so steif , aber trozdem nicht wirklich plastisch und außerdem nicht so lebendig wie es im ersten teil der fall ist ) -- meiner meinung nach haben die meisten disney filme bzw . `` fortsetzungen '' , wie auch der dritte teil von arielle , ihren zauber total verloren ! der film reißt einen gar nicht mit ! zudem liebe ich die synchro der ersten fassung , die ( für mich ) die einzig wahre ist- aber das ist , glaube ich , abhängig davon , mit welcher version man aufgewachsen ist ....
ich hatte mir ehrlich gesagt sehr viel mehr erhofft . bis jetzt habe ich mir einmal komplett das album angehört , nachdem ich lange darauf gewartet hab . `` shame '' und `` even heaven cries '' sind echt die mit abstand besten songs . ich muss mir schwer überlegen , ob ich ein zweites album - falls die `` band '' überhaupt solange existiert - kaufen würde .
man hört bei der cd sofort , dass der clan verzweifelt versucht , den alten style wiederzuerwecken ... die beats sollen wohl wie die auf dem enter .. album klingen , tun dies jedoch genausowenig , wie sie zu den lyrics passen ... scheclte abstimmung ... holt euch enter the <NUM> chambers , meinetwegen auch forever und w aber ironflag is einfach geldverschwendung ... zieht euch outkast - aquemini oder atcq rein ...
die messlatte war hoch , die persönlichen erwartungen höher - um so tiefer war der fall . ohrwürmer wie `` karma '' oder `` when the lights are down '' fehlen komplett . der beste song der platte erreicht nur mittelmaß und wäre auf den vorgängeralben neben der hohen qualität der songs unter gegangen . ähnlich steht es um die neue cd von sonata arctica `` unia '' . es scheint ein derzeitiges phänomen zu sein , das die großartige bands versuchen ihren stil zu ändern . aber nach wie vor reden wir hier über kamelot und meckern auf einem hohen niveau . ich persönlich wurde von der platte sehr enttäuscht .
ich habe dieses buch in der hoffnung gekauft allgemeine und fundierte ( hintergrund ) -informationen über den fairen handel zu bekommen . dem war nicht so . die thematische bearbeitung empfand ich als sehr flach . ich hatte oft das gefühl , dass ihr einfach wissen fehlt . das gliederungssystem blieb mir lange ein rätsel und die `` schaukästen '' , einseitige überschriften usw . empfand ich als platzverschwendung . das buch fasst ehž nur <NUM> seiten ... ich werde dieses buch nicht weiter empfehelen .
es gibt gar nichts dagegen zu sagen , dass zum 100. von john wayne jeder versucht , ein bisschen gewinn zu erheimsen aber bei diesem und den zwei weiteren scheiben `` spur des todes '' und `` mann des gesetzes '' aus dem studio : avu ist der preis eigentlich schon eine frechheit , zumal der `` mann des gesetzes '' schon bei einem anderen vertrieb unter dem titel `` us marshal john '' billiger zu haben ist . man hätte also locker alle <NUM> filme auf einer dvd zu einem vernünftigen preis anbieten können . selbst als eingefleischter john wayne sammler bin ich nicht bereit diese abzocke zu akzeptieren . deshalb nur <NUM> sterne !
hallo allerseits ! zu anfang möchte ich erwähnen , dass ich alle cd 's von `` laiti '' habe , da mich diese musikrichtung sehr anspricht . der gute ist ( es ) aber nun offensichtlich satt . das sieht ( ein paar pfündchen zuviel ) und hört man . die schuhe , in die er zu schlüpfen versucht , einfach zu groß für ihn ... fazit : dieses album ist flüssiger als flüssig ; es ist überflüssig ! es geht doch nichts über das original . für mich fällt diese cd unter die kategorie : hören , schmunzeln , schnell ( ! ! ! ) vergessen . höchstens empfehlenswert für `` hardcore-fans '' . schade ! ein amazon-kunde
ich hatte von diesem buch mehr erwartet als , man muß dieses tuen .... aber die schriften hierzu sind verschlossen und geheim . das ist im esoterischen bereich ja üblich und wenn man keine vernünftigen resultate erziehlt , dann liegt es natürlich immer an einem selber . die buchreihe von franz bardon ist wirklich für die praxis . dieses buch ist recht unterhaltsam geschrieben , es gibt viel theorie und die praxis ist nicht funktional . es gibt sicherlich schlechtere bücher aber zu den guten büchern zählt es sicherlich nicht .
meine befürchtung dass dieses album wohl nicht meine erwartungen erfüllen wird hat sich leider bewarheitet . und zwar in größerem maße als ich anfangs geglaubt habe ! beim ersten hören der platte hat man sie halt einmal gehört und denkt `` naja , ich weiß nicht , vielleicht wird sie ja besser wenn man sich etwas reinhört '' nunja , so gern ich auch sagen würde dass es stimmt , auch nach dem zehnten hören der platte vermisse ich den tiefgang . zwei , drei lieder mögen ganz gut ins ohr gehen , aber ob man sie dort braucht ist die andere frage . meine meinung ist , im regal stehen lassen !
wenn es noch eines beweises bedurfte hätte , dass die skala der musikalischen geschmacklosigkeiten nach unten völlig offen ist und immer wieder neue tiefststände anpeilt , hier ist er ... hirnlos trifft es eigentlich nur zum teil , weil diesem album darüber hinaus auch noch jeder funke inspiration , musikalität , orginalität und feeling abgeht . erschreckend , dass sich so ein zeug verkaufen lässt .
also , ehrlich gesagt , fand ich den film richtig fade . ich liebe ansonsten alle jane austen verfilmungen , aber diese hier hat einfach keinen pepp , keine spannung und eine ordentlich portion kitsch fehlt auch . ich habe mich die meiste zeit gelangweilt und mein freund , der sich interessanterweise ganz freiwillig den film mit mir angeschaut hat , hat ihn nicht einmal verstanden . er konnte es gar nicht glauben , dass ein film so wenig handlung hat .
war die erste dvd bereits alles andere als witzig , legte man das niveau des engelkschen humors nochmals um ein bis drei stufen tiefer . hier werden nicht nur zweitklassige , sondern gar viert- bis fünftklassige jokes zum besten gegeben , die entweder nicht lustig oder garnicht lustig oder überhauptnicht lustig sind . man bietet wieder das voll konzept wie in der zusammenstellung auf dvd vol . <NUM> , soll heissen : witze über das verfallsdatum , abgestanden , schal und bereits vor über <NUM> jahren nicht witzig .
frau bessen gelingt es auch in diesem buch nicht , uns kryon 's unverwechselbare liebevollen und informativen botschaften zu übermitteln . ihre texte erreichen nicht die tiefe und die weisheit , die man sonst bei kryon schon zwischen den zeilen herausfühlen kann . ich kann es verstehen , wenn viele sich fragen , ob frau bessen da überhaupt kryon channelt , wenn ihre absicht auch nur im allerbesten gemeint sein mag . wer diese kritik nicht so recht nachvollziehen kann , möchte ich sagen , lest das original und vergleicht . kryon gibt neue informationen , denn das ist der sinn eines channelings . was uns aber frau bessen mit diesen texten gibt , sind nichts als inhaltslose phrasen ohne weisheit . oder um es in kryon 's eigenen worten zu sagen : `` hütet euch vor dem medium , das nur altes wiederkäut , denn sie channeln nichts als das ego des menschen . ''
was habe ich mich auf diesen film gefreut : uma thurman an der seite von luke wilson ... ... was hab ich mich danach über diesen film geärgert ! ! ! frage : unterschreiben unsere `` hollywoodhelden '' ihre filmverträge eigentlich ohne vorher auch nur ein blick ins drehbuch geworfen zu haben ? ? ? ? scheinbar ja ! die story ist schnell erzählt : g-girl meets traumprinz matt , es folgt sex & amp ; sex , traumprinz liebt kollegin und verlässt g-girl . g-girl wird zur furie , matt ist ihr armes , kleines opfer , der sich daraufhin mit g-girls erzfeind verbündet . nun folgt ein kurzes verwirrspiel und ein absurdes happy end ... die story ist dermaßen platt und vorhersehbar , dass es einem schwer fällt überhaupt bis zum ende des films durchzuhalten . die gags sind langweilig und deplaziert . die hauptdarsteller harmonieren zu keiner zeit miteinander , selbst in einem moment , der scheinbar romantisch wirken soll , spürt man kein knistern - nur langeweile . nach einer ermüdenden einleitung folgen verstaubte , lieblos aneinander gereihte gags ( bei denen natürlich auch mal ein lacher dabei ist , aber das ist in diesem film nicht die regel ) , gekrönt wird das ganze mit einem - für den zuschauer - nicht nachvollziehbaren ende . fazit : wer auf alberne komödien steht und sich auch mal an einer etwas schlechteren superhelden-parodie versuchen möchte , ist hier genau richtig
... also ich glaub jeder der die filme mit c. reeves gesehen hat wird meiner meinung sein ... dieser superman hier hat null ausstrahlung , film zieht sich und ist absolut unspektakulär . war voll enttäuscht !
liebe zeit , was für eine hystrie ... die sowas von desperate houswifes überall . also ... punkt eins , wer vergleicht es mit sex and the city ? hbo und ein us sender .. lol für meinen teil ... trotz all dem bohei ... die serie ist ziemlich spiessig und altmodisch
fargo ist einer meiner lieblingsfilme . leider ist diese spezielle dvd ausgabe von fargo nicht empfehlenswert . am rechten bildrand des 16:9 films befindet sich eine stöhrende schwarze kante . liebe süddeutsche zeitung , bitte erschlagen sie den medientechniker , der für das mastern der dvd zuständig war mit dem handbuch von final cut pro , oder shake . alles in allem , sehr enttäuschende bildqualität und den kaufpreis nicht wert . mein rat : geben sie lieber etwas mehr für remastered dvd fassung aus .
ich habe das buch gekauft , um das daraus gezogene wissen an meine nachhilfeschüler weitergeben zu können . schon als ich das buch das erste mal aufschlug , war ich von der unübersichtlichkeit sehr enttäuscht . es ist einfach zu viel text auf einer seite , zudem auch noch in blocksatz und durch sehr wenige absätze aufgelockert . ein schreckgespenst für jeden , der von natur aus nicht so sehr gerne liest . heute bin ich auf seite <NUM> von <NUM> angekommen und habe mich entschieden , nicht weiterzulesen . denn das einzige , was ich bis hierhin gelernt habe , ist - und das ist wirklich wahr - , dass man texte auch schneller lesen kann , indem man sich der eigenen hand bedient und diese zeile für zeile gleiten lässt , sodass das auge sich besser darauf konzentrieren kann und nicht im gesamten text umherirrt . nun frage ich : wer wusste dies noch nicht ? schon in der grundschule bekommt man das beigebracht . aber vielmehr stört mich , dass ich bis zur seite <NUM> wirklich nichts erlernt habe . der ganze text ist zu langatmig , voller ausschweifungen und wie ein vorredner schon sagte , kommt es einem vor , als ob passagen einfach aus anderen büchern übernommen wurden . darüber hinaus hat man den eindruck , dass herr grüning alle bislang vorhandenen bücher und studien in frage stellt und allein seine techniken , die ja auch nicht neu sind , als das ultimative darstellt . und diese ganzen techniken hat er mal so nebenbei im jurastudium `` entwickelt '' , nachdem er viele studien und bücher durchgearbeitet hatte . woher hatte er sich nur die zeit nehmen können ? alles in allem finde ich das buch entgegen der hier oftmals geäußerten meinung sehr praxisfern . übungen gab es auf den ersten <NUM> seiten sehr wenige . ich denke , wer wissen mchte , wie das gehirn an sich funktioniert , sollte sich dieses buch kaufen . wer dagegen eher praxisorientiert arbeiten möchte , sollte eher einen derartigen kursus bei der vhs belegen , denn ich bin der meinung , dass man die ersten <NUM> seiten in einem 15-minütigen vortrag hätte abhandeln können .
als ich das buch `` mobbing '' von annette pehnt in der bibliothek gesehen habe , war ich sehr begeistert , da ich dachte , dass die autorin , die thematik der brutalen arbeitswelt gründlich behandeln würde . zu meiner enttäuschung werden in diesem buch andere gesichtspunkte wie z.b . das leben eines arbeitslosen nach einer fristlosen kündigung in einer familie , überforderte mutter .... behandelt als mobbing . das buch ist sehr trivial und viele aspekte des mobbings werden noch nicht angesprochen . sehr enttäuschend ! ! ! !
trotz der eher zwiespältigen beurteilungen hier , hab ich mir die dvd zugelegt . leider , wie ich jetzt weiß . während der ersten stunde hab ich alle <NUM> minuten auf die uhr geschaut und gehofft , dass der film endet . es tut sich einfach nichts . zu anfang wird minutenlang kein wort gesprochen . man begleitet die hauptfigur des films , die schriftstellerin sarah modwell , dabei , wie sie sich in dem ferienhaus einrichtet und dort lebt . als julie , die tochter des verlegers unerwartet auftaucht , hat man ( n ) wenigstens kurzfristig etwas zu schauen , da diese zumeist oben ohne durchs bild spaziert . das erschöpft sich aber auch recht bald . zudem gibt es in dem film vorgänge , die mir persönlich mehr als unlogisch erscheinen . zum beispiel geht gegen ende des films sarah modwell mit dem sicher über <NUM> jahre alten gärtner ins bett , nur um ihn von der entdeckung des grabes ( die gründe für den mord kann man bestenfalls erahnen ) abzuhalten . dass der gärtner im echten leben danach '' wohl sicher weitergeforscht hätte , lässt diese handlung , der ansonsten eher vernünftig scheinenden schriftstellerin , als absolut unvernünftig erscheinen . wobei diese unvernunft in meinen augen schon damit beginnt , dass sarah modwell der verlegerstochter überhaupt bei der beseitigung der leiche hilft . für eine derartige unterstützung fehlt in der beziehung '' der beiden frauen jede basis . mein fazit : fad , unlogisch - wirklich schade um die rund <NUM> stunden .
nur noch peinlich . rammstein sollten lieber aufhören . ausgelutschte riffs - fragwürdige texte - nein danke ! da höre ich mir lieber die neue tokio hotel an ! ! !
`` what goes up must come down '' , was mit `` runter kommen sie immer '' frei übersetzt werden könnte , ist kein aktuelles buch über die finanzkrise . es gibt somit auch keine praktischen tipps , wie der anleger verhindern kann , dass sich seine anlagenpakete noch tiefer in den erdboden drücken , sondern , `` runter kommen sie immer '' ist ein zeitloses humoriges büchlein über das fliegen . herausgegeben wurde das buch von hans kantereit im lappan-verlag . der verlag also , den ich bislang mit all den urkomischen büchern des von mir geliebten cartoonisten uli stein in verbindung bringe . insoweit weckt das im januar <NUM> 96seitige büchlein aus solch einem verlag recht hohe erwartungen , was den humorfaktor anbelangt . der autor , dem sich thomas weyh als ebenbürtiger zeichner dazugesellt und der die texte wunderbar ironisch mit seinen cartoons unterstreicht , richtet sich mehr an die passagiere , obgleich das fliegende personal gewiss auch so manch schmunzeln erleben kann . nachdem eine recht gelungene ultrakurze abhandlung über die geschichte der luftfahrt den beginn der buches macht , folgt ein ebenso kurzer ironischer abriss über den flug , unterteilt in : start , steigflug , reiseflug , landeanflug und landung . dem schließt sich ein kapitel über die flugangst an und danach folgt in höchst eigenwilliger , aber zumindestens alphabetischer zusammenstellung ein kleines lexikon des luftverkehrs von `` a '' wie abwehr ( `` abwehrreaktionen der heftigsten art erzeugt meist der on-board-kaffee , aber dazu dort mehr . '' ) über `` blindenhund '' , `` käsebrot '' , `` rentner '' bis hin zu `` zittrige landung '' , bei der ebenfalls wieder ein dem autor wichtiges thema , `` der bordkaffee '' , aufgegriffen wird . überhaupt zieht sich der schale kaffeegeschmack wie ein roter faden durch das buch und am ende bleibt einem genau diese schon fast pathologische boardkaffee-abneigung des autors in erinnerung . ansonsten , ich gestehe , ich habe extra nochmals geprüft , wann genau dieses buch zuerst erschienen ist , wirken die texte ein wenig unausgegoren und leicht antiquiert und zwar deswegen , weil spürbar ist , wie sehr sich der autor bemüht hat , besonders witzig zu sein . so folgt kurz vor ende des buches eine `` typologie der lästigsten mitreisenden bazillen '' , die meinen humorgeschmack nicht getroffen haben und am ende wird in einer art quiz versucht , noch ein paar seiten dranzuhängen . aber fragen wie `` was findet man garantiert nicht in einer abfertigungshalle ? a ) standesamt b ) kirche c ) entbindungsstation d ) moschee '' sind meiner meinung nach humorlos . nun gibt es manche plots , die geben einfach nicht viel her und dann wäre es schlicht unfair , wenn man dem autor vorhalten würde , er hätte mehr daraus machen können . das thema fliegerei ist jedoch unerschöpflich , was die themen und blickwinkel darauf anbelangt , so dass ich hier als kritik hinterlassen möchte , dass der autor mehr aus diesem buch hätte machen können .
um es mal so zu sagen ... , schöne stimme und gute band aber entweder hat der songwriter oder der sänger selber , ein arges problem mit freundinnen und exfreundinnen . es nervt schon ein wenig das bei <NUM> % der titel dieser eine aspekt beleuchtet wird , wie sch ... `` die freundin '' war/ist . vielleicht lernen sie ja bis zum nächsten album , daß es jede menge mehr gibt , über das es sich zu singen lohnt .
ich dachte eigentlich , tolle idee : die geschichte haitis gemeinsam mit etwas voodoozauber verpackt in einen thriller . das muß spannend werden . ich habe mich bis seite <NUM> durchgekämpft . danach habe ich dieses werk zugeklappt und im bücherregal meines urlaubsquartiers verstaut . es hat mich einfach nicht mehr interessiert , wie ` s weitergeht . mein fazit : tolles thema total verschenkt .
ich habe mir dieses album angehört , da meine freundin es mir empfohlen hat . da mir `` ich könnte dich ... '' und `` sterben '' schon nicht gefallen hatten , ging ich mit leichten vorurteilen an diese cd ran , welche nicht korrigiert , sondern verstärkt wurden . allein der titel des ersten liedes zeugt von einfallsreichtum ( hrhr ) und ihr ge '' singe '' , vielmher geschreie , in den restlichen liedern tut sein übriges , um diese cd in ein schlechtes licht zu rücken . ich kann diese cd überhaupt nicht empfehlen !
was air hier abliefern ist ijrer nicht würdig . gerade mal 42minuten musik und dann auch nur <NUM> lieder davon gut . es fließt alles sanft und gemächlich vor sich hin , man muss aufpassen nicht schon beim dritten lied eingeschlafen zu sein . die ersten beiden nummern , darunter die single `` cherry blossom girl '' sind schon die höhepunkte und die verlieren im vergleich zu moon safari und der legend scheibe , von den soundtracks ganz zu schweigen . gut gewählt ist das dritte gute lied , dass man am schluss finden kann : `` alone in kyoto '' , wunderschönes instrumental , der rest für die mülltonne . also , blebit lieber bei moon safari und den virgin suicides , das hier , braucht bis auf die drei ausnahmen kein mensch
schade , man hatte mir dieses buch so brennend empfohlen , und dann habe ich mich wirklich durchgequält . ich fand die ermittelnden kommissare teilweise echt richtig albern , und die geschichte ist sowas von hinkonstruiert , dass ich mich richtig geärgert habe . einzig der historische hintergrund war ziemlich interessant , aber auch da hatte ich das gefühl , dass sich der autor auf ganz dünnem eis befindet und nicht so richtig weiß , worüber er schreibt . nein , leider ... nicht so toll ...
eigentlich verstehe ich nicht , was dieses buch an den besten plätzen von bestsellerlisten und den visuell werbeträchtigsten stellen in buchläden zu suchen hat . na gut , so was hatten wir ja schon mit dan brown schon mal ... interessierte vielleser lassen sich ohnehin nicht von der kommerziellen werbeware am eingang einer buchhandlung beeindrucken und vom `` kauf mich ! '' anbrüllen . cody mc fadyen . ein mann versucht in die rolle seiner hauptdarstellerin seines thrillers zu schlüpfen . agent smokey barett . der autor amputiert seine glaubwürdigkeit selbst durch seine eigene ( oberflächliche ) maskuline schreibweise , die sofort einen mann hinter dem geschriebenen verrät und multipliziert dies noch durch die teilweise anstrengend , sinnfälligen dialoge seiner protagonisten , bei welchen man niemals das gefühl loswird , in einer vorabendserie amerikanischen ursprungs , vor dem fernseher zu sitzen . die guten gewinnen immer ! kein zweifel ... etwa von der art a team oder mc gyver . `` mc gyver liegt am boden , an armen und beinen gefesselt und findet eine büroklammer ... befreit sich und besiegt seine gegner mit ebendieser ... '' irgendwie kauft man des autors worte nicht recht ab . sei es , dass schutzbefohlene seiner heldin bei bekannten `` abgeparkt '' werden , wie ein auto in dessen garage . die erklärungen und bemühungen dies zu rechtfertigen , kommen zumindest bei mir nicht an . cody mc fadyen wäre gut beraten gewesen , sich in die weibliche psyche einer frau einweihen zu lassen , um authentisch zu wirken . sicher , das grundgerüst des buches ist unterhaltend und könnte auch spannung aufbauen . leider wurde dieser roman durch die detailreiche beschreibung der gewaltszenen , überladen wie ein weihnachtsbaum am times square , der nur auf effekt abzielt . alarm für cobra <NUM> '' lässt grüßen ... subtile spannung , wie es noch etwa bei hitchcock üblich war , vermisse ich völlig . deshalb nur mittelmaß für dieses buch . die markigen sprüche aus der new york times , die unterschwellig dieses buch als spannend verkaufen sollen , berühren mich ebenso wenig wie die gelobhudelte zukunft , die smokey barett von der deutschen tageszeitung mit den vier buchstaben vorher gesagt bekommt .
moin loide , kann die meisten meiner vorgänger-schreiber nicht verstehen , wie man diese platte als nach-vorne-gehend oder rockig beschreiben kann . war schon von contraband nicht sonderlich angetan , die ist aber wenigstens hörbar . libertad hat im gegensatz so wirklich gar nix zu bieten , was eine rockplatte ausmacht . es fehlt an ideen , melodien , dem nötigen quent einer leck-mich-attitüde und vor allem an vernünftigen gitarrensoli bzw . -riffs . was slash hier abliefert wirkt müde , um nicht zu sagen sterbenskrank ( ist das die entdeckung der langsamkeit oder die erfindung der drei-ton-soli ? ) . die musik ist im groben betrachtet mies produziert und schwimmt bzw . kriecht so vor sich hin , ohne experimente zu wagen oder vielleicht mal laut zu werden ! auch wenn ich die sehnsucht nach einer g'n ' r außen vor lasse , wird die scheibe einfach nicht besser , sondern wird wohl leider in meiner sammlung verstauben ! kauft euch lieber the thermals oder neurotic outsiders ( duff mckagan ) , da ist das geld besser investiert als es den alten herren in den allerwertesten zu schieben !
was sich die drehbuchautoren hier aus dem kopf gedrückt haben ist unter aller kanone . der film könnte auch bangkok massaker heißen , denn alle beteiligten werden entweder erschossen , sterben , oder bringen sich selbst um . lediglich der hauptdarsteller erblindet `` nur '' . alleine die familienverhältnisse : junger bruder wird von stiefvater vergewaltigt und mit hiv infiziert und geht `` anschaffen '' , mutter ist ebenfalls sterbenskrank , und der ältere sohn arbeitet als auftragskiller und wird schwul ... mehr drama geht nicht ? denkste ... es sind sicher recht hübsche schauspieler , und es wurde auch versucht das ganze optisch und stylisch in szene zu setzen . erdrückt wird dieser versuch aber durch <NUM> immer gleiche mega kitschige musikstücke , die man nicht mehr aus dem kopf kriegt . dazu ist die bildqualität wie bei vielen asiatischen filmen nicht die beste . unabhängig von völlig unlogischen handlungssträngen ( der auftragkiller kehrt kurzentschlossen zu seinem `` arbeitgeber '' zurück und erschießt dort jeden - und sein freund , sucht ihn gerade in dem moment dort ... ) , weiß man nach einer zeit immer genau was wohl gleich passiert . ebenso nervt das ewige rumgezicke des geliebten ( der übrigens mekh und nicht cloud heißt ) auf dauer . mal liebt er ihn , dann verstößt er ihn , und so weiter ... mag sein , dass es für thailand ein wichtiger film ist , aber nach westlichen gesichtspunkten ist er eine billige seifenoper die manchmal unfreiwillig komisch wirkt . und wer sich durch den aufgedruckten satz : `` liebe und sex ( ! ) zwischen ganzen kerlen '' verleiten lässt , dem sei gesagt , dass es mehr sex in der lindenstrasse gibt ...
ich bin seit jahren überzeugt das die schlechtesten filme die meisten auszeichnungen und die besten filmkritiken bekommen trotzdem fand ich die story von monster ganz interessant , allerdings wird der film schon innerhalb der ersten halben stunde langweilig daran ändert auch der erste mord nichts . auch die bildqualität ist nicht besonders gut für hd , das bild ist verschneit und es sind eine menge bildfehler vorhanden .
bin froh das buch nur ausgeliehen und nicht gekauft zu haben.dieses reiht sich nahtlos in die vielen anderen ratgeber , motivationsbücher oder managementbüchern ein die zwar in den ansätzen recht gut sind aber zu wenig auf die praxis eingehen . die abteilungsleiterin in diesem buch hat offensichtlich null schwierigkeiten die theorie in die praxis umzusetzen . es gibt keine bockigen mitarbeiter , alle denken brav über ihre hausaufgaben nach und liefern brauchbare lösungen . das ist unrealistisch zum quadrat . das ganze erinnert an eine rührselige geschichte aus einer amerikanischen vorabendserie , wo am ende alle glücklich sind . das buch enthält ein paar sinnvollen schlagworte , die aber auch kein aha-erlebnis aufkommen lassen , wenn man mit logischem denken gesegnet ist .
das buch war in einem ziemlich schlechten zustand . ich war enttäuscht , habe aber dennoch das buch lesen können .
apropos reiseführer . im sommer habe ich mir einen merian-reiseführer von nizza gekauft . in nizza habe ich festgestellt , dass viele infos und vor allem die straßenkarte nicht stimmen . also habe ich mir in nizza noch eine karte kaufen müssen . diese info nur , falls es jemanden interessiert .. nun kaufe ich wieder marcopolo - da passiert sowas nicht .
`` i 'll be down to get you in a taxi honey . better be ready by half past eight . now , honey do n't be late . i want to be there - when the band starts playing ... ''
ich bestellte das buch in der hoffnung , kleine skandale aus restaurants und hotels serviert zu bekommen . tatsächlich erzählt bourdain von besoffenem küchenpersonal , das dazu noch kokst und mit fäkalausdrücken um sich wirft , sich dabei gegenseitig begattet und auch gerne mal ein messer in die rippen rammt - und bourdain nicht nur mittendrin , sondern stets mit dabei . anfangs mag man hier noch von action am herd sprechen , aber wenn man seite um seite immer wieder die gleichen stories liest und die einzige abwechslung darin liegt , dass sie sich stets in einem anderen gastronomiebetrieb abspielen , wird 's schnell langweilig . laut bourdain arbeiten in den küchen der einfachen wie auch spitzenrestaurants nur gastarbeiter , drogensüchtige , durchgeknallte , gewalttätige , spiel- und trinksüchtige köche , die neben diesen tatsachen aber alles eines gemeinsam haben : sie kochen ( angeblich ) traumhaft . aha ! und wenn anthony bourdain sich mal nicht gerade zum achten mal wiederholt oder seine verkorkste ( oder sollte man besser sagen : verkokste ) zeit in den vordergrund stellt und sich wieder und wieder und vielleicht auch ein wenig brüstend als kaputten typen mit der gottgleichen fähigkeit der personalführung und der essenszubereitung präsentiert , dann schreibt er auch mal in einigen wenigen absätzen , weshalb man brunch meiden , wieso man an bestimmten tagen keinen fisch bestellen sollte und welche messer wirklich gute messer sind . wer also wissen will wie man von der gosse in ein restaurant wechselt , der kann sich das buch mal durchlesen . wer aber wirklich ein paar geheimnisse erfahren will , der sollte lieber mal durch den türspalt einer küchentür schielen . davon hat man vermutlich mehr .
das gesetz der serie macht auch vor den eifel-krimis nicht halt : in der neunten folge ist die originalität weg , der charme abgewetzt . es finden sich immer wieder dieselben muster in handlung und dialogen ( es geht um korruption , ein doppelleben wird aufgedeckt , baumeister wird verprügelt , und die erklärung „ für den zweiten bildungsweg '' will man auch nicht mehr hören ) . die figuren sind festgefahren , es kommt kein tempo auf , es wird geredet und geredet . der lokalkolorit ist nur noch staffage und die aufklärung des falls zu dialoglastig , während andererseits der „ ernsthafte '' hintergrund ( wasserschwindel ) auch nur unbefriedigend oberflächlich behandelt wird . die lösung ist schon nach dem ersten drittel klar , und alles weitere zieht sich viel zu lang hin . kurzum : ich lese krimis in der hauptsache immer noch der spannung wegen und muss leider feststellen , dass mir baumeister und konsorten zunehmend auf die nerven gehen . jedes wort ein treffer - das war einmal . preute/berndorf tritt auf der stelle . ( dass zudem wieder mit der heißen nadel gestrickt wurde und ein zuverlässiges lektorat fehlt , zeigen die schon bekannten tippfehler ) . wer ein „ baumeister-fan '' ist , wird allerdings kaum enttäuscht werden .
na gut , von einem konventionellen schnulzen- und latin-pop-sänger sollte man sich nicht allzuviel erhoffen . insofern hat herr iglesias eigentlich sein soll erfüllt . und es werden sich noch genug mädels finden , die auf diese musik abfahren , der kommerzielle erfolg ist ihm also ohnehin sicher . mehr ist eigentlich nicht zu sagen , die platte ist absolute massenware , musikalisch und textlich so einfach gestrickt wie der song 'hero ' . wer 's gut findet , dem sei 's gegönnt . wer bei popmusik allerdings auch noch ein wenig ansprüche stellt , sollte sich anderweitig orientieren . hier ist er / sie falsch ...
wie es hald so ist mit pease und pease . banalitäten im plauderton . schnell gestrickt um einen bestseller zu landen ... aber : dieses buch ist wirklich eines der schlechtesten das ich über körpersprache je gelesen habe ! ! ! teilweise werden frühere veröffentlichungen der autoren übernommen . finger weg von diesem copy-paste-skript ! ! !
ich möchte zuerst klar stellen : ich bin ein fanatischer beach boys-verehrer und sehe einen angenehmen reiz in `` smiley smile '' und `` wild honey '' . ich bewerte diese beiden alben jedoch nur mit zwei sternen , da sie für 'nicht-beach boys-fans ' schlichtweg nicht empfehlenswert sind . die alben beinhalten beide jeweils <NUM> super gigantisch gute songs , der rest ist jedoch nicht überwältigend . die <NUM> hits ( good vibrations/heroes and villains/wild honey/darlin ' ) kann sich der normalhörer auf vielen best-of-sammlungen erwerben . smiley smile wurde ja bekanntlich hastig produziert , nachdem brian wilson sein meisterwerk ( ? ) smile abgebrochen hat . von den toll arrangierten , gesungenen und produzierten smile-versionen blieben auf `` smiley smile '' nur billige und langweilige remakes und einige neu produzierte stücke übrig . mir persönlich gefallen die psychodelisch-angehauchten versionen teilweise , doch sie sind alle wie in einer art demo-fassung zu hören . `` wild honey '' ist eher ein rhythm and blues-album , jedoch auch nicht sonderlich gut produziert . nach dem smile-fiasko hat sich brian wilson zurückgezogen und keine stücke mehr richtig zu ende produziert . `` country air '' gefällt mir persönlich sehr gut , ein wirklich unterbewertetes wie auch unterproduziertes stück . ab und zu ist ein rauschen zu hören , was die stimmung etwas verdirbt . alles in allem sehr relaxte musik .
... eigentlich schon alles gesagt . ein wüste aneinanderreihung ausgelatschter klischees . ich habe den film leidenschaftlich gehasst !
eko und bushido haben mal wieder einen song zusammen aufgenommen . das wäre an sich garnicht so schlimm , wenn beide wenigstens ein bisschen talent mitbringen würden . aber nein hier haben wir es mit zwei mainstream prostituierten zu tun , die mainstreamiger nicht sein könnten . der eine spielt den absolut harten ghetto gangsta und der andere kopiert dieses billige image auch noch . wenn ich das so sehe , frage ich mich , ob diese leute eigentlich eine eigene identität besitzen . schließlich handelt es sich doch hier um zwei `` mehr oder weniger '' erwachsene menschen . oder irre ich mich da ? am schlimmsten finde ich jedoch den fakt , dass mit dieser wirklich billigen nummer , das image des hiphop 's wieder ein stück mehr in den dreck gezogen wird . was mich aber am meisten beunruihigt , ist die traurige tatsache , dass eko versucht 2pac zu kopieren . schon dafür gehört der junge in den knast . und das am besten lebenslänglich . ich kann nur hoffen , dass dieser ganze aggro , egj , etc . kram in der nächsten zeit endlich aus den medien verschwindet . denn so langsam wird es echt immer peinlicher und niveauloser . fazit : dieser müll hat nichts mit dem hiphop zu tun , der in den siebziger jahren in new york entstanden ist . das hier ist höchstens für kleine kiddies , die ihre hoße in den socken haben .
selbstironisch , furioses actionfeuerwerk , ultimative action , actionfilm des jahres ... da sollte man lieber the dark knight sehen . ich habe noch nie - und ich habe viele filme gesehen - einen streifen mit so lächerlich choreographierten actionszenen , schlechten schauspielerischen leistungen ( gruß an madame beluccis träne ) und einer handwerklich schlechten regieleistung gesehen . was clive owen und vor allem paul giamatti nach sideways hierzu bewegt hat ? mussten wohl mal wieder geld verdienen ... wer <NUM> und sin city gern gesehen hat , sollte sich nicht von cover und beschreibungen täuschen lassen . was für ein schrott .
als ich diesen soundtrack hörte war ich schon sehr enttäuscht . denn die beats vom film fehlen einfach drauf . nur hip-hop und rap ist einfach nichts für jene , die nach dem film ( szene in der disco ) sich schon auf heißen techno am soundtrack freuten . schade eigentlich ! !
nach dem schwachen zweiten teil erwartete ich vom dritten nicht zu viel . aber das was ich dann sah übertraf ja alles . also warum ich noch zwei sterne gebe liegt an den super kostümen und den geilen effekten . also das muss ich schon sagen hammer . auch die schauspielerische leistung von johnny depp als sparrow ist das natührlich wieder mal einmalig . selbst der witz kommt nicht zu kurz . aber der rest ist nur noch schlecht . die story ist sehr verwirrend so das man um ein zweites mal gucken nicht drum rum kommt . erst dann wird das puzzle zu einem ganzen . auch die spannung fehlt total . das heißt der film ist super langweilig . zum schluss wird der film auch nur noch übertrieben dämlich . alles in allem sehr enttäuschend . schade ! ! !
wer sich noch an die in einem tv sender nach <NUM> uhr gezeigten feuer erinnern kann und ähnliches erwartet , wird hier enttäuscht ... leider . die kamera is zu nah dran , um ein `` kaminerlebnis '' entstehen zu lassen und wenn der sound etwas lauter gestellt ist , hört man mehr luftzug als feuer geknister .
ich wünsche das muse mit diesem album sehr berühmt wird , und richtig viel geld verdient . denn das versuchen sie wahrscheinlich mit ihrem neuen album . leider haben sie mit diesem album ihre seele verkauft , und steigen somit in die komerz-disco-popp-schublade über . echte muse-fans wissen das dieses album nicht ihre eigene kreation ist . was ist nur passiert ! ! !
bei allem respekt vor dem künstler und seinem engagement für die klassische musik von händel und bach bis schostakowitsch : diese auf dem cembalo eingespielten goldberg-variationen sind eine enttäuschung ! jarrett mag die musik für sich sprechen lassen wollen , aber seine passive haltung hilft dem hörer nicht gerade dieses opus magnum durchzuhören . schon nach <NUM> minuten verliere ich das interesse am weiteren verlauf des an sich ja großartigen variationswerkes , das doch jedem interpreten alle möglichkeiten zu einer spannenden wiedergabe gibt . dabei ist die klangqualität überragend , das cembalo klingt warm und voll . die geschmackvolle , minimalistische bookletgestaltung ist von gewohnter klasse . für jarrett fans , die alles alles von ihrem idol haben möchten , bleibt es ein lohnender kauf . für klassikfans , die vielleicht eine alternative zu den aufnahmen von glenn gould suchen , muss ich leider heftigst abraten !
ein einigermaßen gerechtes urteil zu diesem album abzugeben ist schwer . das liegt daran , dass es teilweise ziemlich aggressiv klingt und auch viel andere dt-alben zitiert werden . wirklich gute passagen sind vorhanden , aber in spielminuten ausgedrückt sind es doch recht wenig , z.b . titel <NUM> und <NUM> brauchen ca . <NUM> minuten bis sie komplex werden , titel <NUM> hat eine 7-min.-durststrecke . auch die vielen zitate , mal instrumental , mal per text ( `` hello mirror , so glad to see you '' ) , wirken einfallslos - eine band die sich selbst so offensichtlich kopiert ? dazwischen mal flache titel ( <NUM> , <NUM> ) und einer , der in großen teilen von einer anderen band stammen könnte : <NUM> . es gibt mal eine knatternde bassdrum , mal verfremdete stimmen , was mir beides nicht gefällt . das ganze album ist sehr uneinheitlich . ich sehe ein album als eine ganze einheit und das durchhören von `` systematic chaos '' macht mir nur eingeschränkte freude . meiner meinung nach ist es sogar schlechter als das nur durchschnittliche `` octavarium '' - das ist dagegen schon weichspüler , aber kopiert wenigstens nicht so stark vergangene alben . `` train of thought '' ist zwar auch recht hart , insgesamt aber einheitlicher und deutlich besser durchzuhören . die bonus-dvd ist dank des soliden 5.1 mixes zu empfehlen . die bedienung ist auf dauer aber nervig : erst `` roadrunner records '' -logo , dann `` systematic chaos '' - überspringen verboten . einmal pfeil nach unten , enter , nochmal enter und dann gibt es erst die gewünschte musik . vor-/zurückspulen ist verboten , keine untertitel mit songtexten und nette , aber statische hintergrundbilder . ich würde mir eine dvd wünschen , die nicht nervt und gleich loslegt , nicht erst eine halbe minute später . dts-ton wäre fein , ist aber wohl nicht bei einer bonus-dvd zu erwarten . die dokumentation ist ziemlich schlecht : zu viel gelaber und das noch amateurhaft gefilmt .
selten ist ein film weitaus besser , als das zugrunde liegende buch . `` der herr der ringe '' ist einer dieser seltenen fälle . mühsam habe ich mich durch den ersten band gequält und mich von begeisterten anhängern trösten lassen , daß es die mühe wert sei und der zweite band schon wesentlich besser wäre . auch der zweite band stellte sich genauso fadlos und langatmig dar . nun sollte ich mich auf den dritten band freuen , der mich für all die qualen entschädigen sollte . nun , nachdem ich mich durch alle drei bände gequält habe , tut es mir um die zeit leid , die ich damit vergeudet habe . es ist schon beeindruckend , wie phantasielos tolkin schreibt . seine beschreibungen muten technisch an . naturszenen beschreibt er wie eine technische zeichnung , im uebrigen auch bis in 's kleinste detail . eine vorstellung kann man sich danach trotzdem nicht machen . die handelnden figuren werden aus sicht eines aussenstehenden beschrieben , so daß man überhaupt nicht in versuchung kommt , gefühle oder gedanken der handelnden gestalten mitzuerleben . geradezu abstoßend sind die ständigen lieder die im buch angestimmt werden . alle paar seiten stimmt irgendein zwerg ein tolles lied an . der leser darf sich dann erst einmal seitenweise die unerträglichsten liedtexte durchlesen . selbst die leute in meinem bekanntenkreis , die von tolkin schwärmen , geben zu , daß sie diese texte überspringen . wie man trotzdem von solch einem buch begeistert sein kann , ist für mich eines der ungelösten rätsel .
eigentlich habe ich mich auf dieses buch gefreut . das cover war ja schon ganz vielversprechend . allerdings war ich ziemlich enttäuscht . die geschichten sind recht seicht . das geplänkel zwischen den protagonisten kam mir vor wie in einem film aus den 50er jahren . meines erachtens hat nora roberts wesentlich bessere bücher geschrieben , bei denen man sein geld sinnvoller anlegen kann .
zu dem viel kritisierten wahrheitsgehalt des buches kann ich nichts sagen ... aber wenn es eine schöne , lehrreiche geschichte wäre , könnte ich durchaus auch viel draus lernen , wenn sie erfunden wäre . die autorin scheint nicht `` offen '' , sondern eher naiv-dümmlich , ihre darstellungen sind oft fast peinlich . einerseits möchte sie offen für die aborigine-kultur sein , andererseits fühlt sie sich doch oft überlegen . solche geschichten schrieben meine kinder in der grundschule auch . vielleicht ist es sogar besser , wenn diese geschichte erfunden ist - denn von so einer dame werden westliche frauen miserabel repräsentiert .
da hat mal ein deutscher film auf dvd untertitel , aber ausgerechnet nicht in deutscher sprache . das ist frechheit pur gegenüber den deutschen hörgeschädigten ! sehr schwach , diese dvd !
naja , die geschichte mit den neuen namen ist zwar ein wenig ulkig , aber nach meiner meinung auch nicht so dramatisch . dann ist justus nun eben jupiter - wenns die rechtslage verlangt ... was aber wirklich schlimm ist , ist wie unglaublich langatmig und damit auch langweilig diese doppelfolge ist . die story gibt allenfalls genug her , für eine ganz normale einzelfolge . das hätte klappen können . aber so geraten die nicht enden wollenden unterredungen aller beteiligten zum absoluten schlafmittel . als beispiel sei nur das treffen mit einem der auftraggeber im italienischen restaurant genannt . wie hier ganz offensichtlich mit lahmem inhaltslosem gelaber zeit geschindet wird , ist schon fast eine frechheit . und so gehts durch das gesamte hörspiel . gähn ! fazit : die drei ? ? ? können als die drei weitermachen , aber bitte nicht so !
... dann liest man eine rezension : fesselnder als der erste roman . ja , was lesen sie sonst : rotkäppchen , schneewittchen ? selbst wenn man das schauderhafte deutsch beiseite läßt ; was reißt hier am inhalt des buches mit : bei mir nur wut , dass ich dafür geld bezahlt habe .
ich weiß nicht , ob sies schon wussten , aber ich mache jetzt auch in musik '' ! ! ! ..... leider würde ich in diesem fall die erste alternative wählen , denn was uns hier herr hoffmann vorsetzt ist schon ein schwer verdaulicher brocken . musikalisch lugt hinter jeder ecke ein gewisser herr westernhagen vor , als wenn das nicht nicht schon schlimm genug wäre , wird hier teilweiser übelster `` spreizbeinrock '' präsentiert ( `` markige '' gitarrenriffs in öder c-dur-landschaft ) . sicher locken die texte den einen oder anderen dezenten schmunzler hervor , aber diese mitgröhlrefrains ließen mich beim hören während der autofahrt mit peinlich gesengtem blick dazu veranlassen , den volumenregler leicht nach links zu drehen . die musikalische produktion ist steril , klar und pikobello produziert , jegliches fehlen von ecken und kanten und einer gewissen kauzigkeit , lassen hier nur pure langeweile aufkeimen und das ist der todesstoß für jeden tonträger . also kein `` hallo-erstmal '' sondern ein saftiges kopfschütteln . schade !
von aufmachung und klappentext sowie vom ruf des autors her hatte ich mehr erwartet . da ist von einem `` furiosen buch '' und von `` erzählkunst '' die rede . der mediävist ( aha ) fried erweist sich beim lesen aber als aufdringlicher alt-philologe mit einem unsäglichen hang zu vermeidbaren fremdwörtern und eingestreuten satz-gebirgen mit verschachtelungen in gedankenstrichen , kommata und klammern , in denen der leser mehrfach schlicht die lust am lesen verliert . stilistisch zieht fried die uralte , überholte show der `` humanisten '' des vorletzten jahrhunderts ab . lateinische , alt-deutsche , -französiche und -englische zitate im überfluß - mir reicht die übersetzung ins heutige deutsch , der o-ton könnte von mir aus in den anmerkungen verschwinden - ich glaubžs ihm auch so . nicht immer werden sie übersetzt , und gelegentlich blitzt seine ganze bildung auf , wenn er altes griechisch stehen läßt . lesern ohne altsprachliche und laien-theologische kenntnisse ist dringend die beiziehung entsprechender handbücher zu empfehlen . kirchen- und kultur- geschichtliche laien als zielgruppe ? - thema verfehlt , herr fried ! inhaltlich erschlägt der autor mit einer fülle an informationen und personen . schnell aber drängt sich die frage auf , wie man ein solches umfassendes werk ohne ein gleichrangiges sachregister herausbringen konnte . gut ist die fundierte ausarbeitung der theologischen entwicklungen dieser zeit . da wird ( endlich ) neben den reinen macht-aspekten der kirche auch ihre ernsthaftigkeit im suchen nach christologischen wahrheiten in all ihren schattierungen ausgebreitet , in den kreuzzügen zumal ( um mal ein lieblingswort des autors zu gebrauchen ) . weniger gut die umsetzung des zweiten anspruchs im untertitel : kultur . eigentlich keine überraschung , dass dieser autor unter kultur ( s ) eine einseitige `` literate '' kultur der philosophie und der daraus abgeleiteten kirchen- und gesellschaftsrechtlichen werke versteht . andere `` kultur '' - malerei , architektur , dichtung , musik , usw - verflacht dagegen oder gänzliche fehlanzeige . logisch , dass dann auch so gut wie nichts vom alltag jener epoche auftaucht . die handelnden sind und bleiben kirchliche und weltliche herrscher und denker jeglicher hierarchie-stufen . und zum schluß : können herausgeber solcher bücher nicht endlich mal ihren missionarischen ansatz aufgeben , uns von der nicht-existenz eines `` finsteren zeitalters '' zu überzeugen ? ! wer , bitte , hängt denn diesem vorurteil samt seiner inhaltslosen tradierung noch an ?
auch wenn bei bisherigen beschreibungen fast durchweg <NUM> sterne vergeben wurden , kann ich mich dieser begeisterung leider nicht anschließen . davon abgesehen , dass der schreibstil wenig flüssig ist ( was an der übersetzung liegen mag ) , erinnert mich die handlung eher an eine , nach kreta verlagerte , bedenklich überzogene englische seifenoper , als an eine kretische familiengeschichte in den 30er- bis 50er jahren des <NUM> . jahrhunderts . beim lesen hatte ich durchweg schwere zweifel an den kenntnissen der autorin über griechische sitten , gebräuche , geschichte und mentalität , auch dahingehend , ob sie jemals an einem orthodoxen gottesdienst oder einem landesüblichen begräbnis teilgenommen hat . griechenland und insbesondere kreta war bis vor wenigen jahrzehnten stark geprägt durch tradition und patriarchat . mädchen wurden früh zu haushalt , hand- und gartenarbeiten herangezogen , da sie zwischen <NUM> und <NUM> jahren verheiratet wurden . das herstellen einer eigenen aussteuer ( prika ) war ein absolutes muss . sich gegen diese tradition zu wehren , wäre keinem mädchen in den sinn gekommen . allüren , wie die 21jährige anna im roman sie zeigt , hätten allenfalls zu tratsch , scham , schlägen und zum gefürchteten `` sitzenbleiben '' des mädchens geführt . erstaunt las ich über einen kretischen fischer , der ( um die zeit des bürgerkriegs ! ) seine tochter mit einem fast unbekannten jungen mann , der noch nicht mal deren verlobter war , regelmäßig ausgehen ließ . völlig unvorstellbar in der damaligen kretischen gesellschaft , die mit adlerblicken die jungfräulichkeit ihrer mädchen hütete . ein junger mann bekam seine braut , die überwiegend vermittelt wurde , vor der hochzeit allenfalls in der kirche , beim wasserholen oder festtagstanz zu sehen . als mädchen von sich aus einen mann zu küssen , wäre der sicherste weg gewesen , umgehend in verruf zu kommen . auch hätte der jüngling solches betragen als glatte aufforderung verstanden , der er sofort versucht hätte nachzukommen . ebenso unglaubhaft ist annas brave schwester maria , die ihren arzt zum kaffee alleine in ihr haus einlädt . die gesamte nachbarschaft hätte sich das maul zerrissen und das mädchen sich danach vor massenhaften zudringlichkeiten nicht mehr retten können . absurd wirkt genauso der kretische fischer , der `` in seinem wagen nach hause fuhr '' , als in griechenland noch gehungert wurde . ich kann mich gut an nordgriechenland erinnern , als dort noch in den neunzigern , einige fischer mit dem moped fuhren , da die anschaffung eines autos noch nicht einmal in deren träumen möglich war . auf diese weise könnte man noch lange weiterschreiben über : - griechischen kaffee , der so viel anders zubereitet wird , wie hier dargestellt ; - lange im voraus ausgesprochene einladungen , die in dieser steifen art in griechenland niemals üblich waren ; - ins kafenion gehende und ouzo trinkende griechische frauen ; - unüberbrückbare , aber hier fast nicht ins gewicht fallende standesunterschiede ; - jahrelang schon von lepra befallene menschen , die fast ohne auffällige symptome , unbeeindruckt ihren aufgaben nachgekommen sind ( auch bei der weniger aggressiven form fallen buchstäblich die glieder von den stümpfen ! siehe hierzu z.b . : http : //lepra-tuberkulose.de/lepra/infkt_06.html ) , usw . eigentlich sehr schade ! das thema ist außerordentlich interessant . mit einer glaubhafteren geschichte , basierend auf soliden recherchen , vielleicht mit einigen fotos und einem index ( zu den griechischen ausdrücken ) versehen , wäre es ein beachtenswertes werk geworden . wer gerne historisches über griechenland liest , ist mit anderen büchern , auch griechischer autoren besser bedient . über die leprakrankheit ( weniger über spinalonga ) gibt es einige nützliche internetseiten , die bedeutend informativer sind , als das vorliegende buch .
das was sich mit der ersten single `` benzin '' angekündigt hat ist nun eingetreten - `` rosenrot '' ist nix anderes als eine resteverwertung der `` reise reise '' session . anders kann man mir auch nicht den kurzen abstand der beiden alben erklären . `` reise reise '' war für mich schon eine enttäuschung aber `` rosenrot '' toppt das ganze noch , rammstein waren noch nie so belanglos wie heute , die songs besitzen weder aufbau noch können sie in irgendeiner art überzeugen . während bei `` reise reise '' noch ein paar highlights wie `` mein teil '' vorhanden waren kann ich hier wirklich keinen einzigen guten song entdecken . wie gesagt die songs besitzen keinen aufbau es wird nur noch auf den instrumenten irgendwie herumgedroschen und die ruhigen songs ( die ohnehin in der überzahl sind ) sind einfach nur langweilig . `` ein lied '' taugt am ehesten vielleicht zum einschlafen was , `` rosenrot '' ist es nicht wert als nächste single ausgekoppelt zu werden , `` mann gegen mann '' will provozieren wird aber höchstens lachkrämpfe auslösen , `` spring '' mag am anfang noch überzeugen nervt aber bei jeden weiteren hören , ähnlich verhält es sich mit `` wo bist du '' , `` zerstören '' klingt vielleicht von titel her brutal besitzt aber keinen aufbau und ist einfach nur ein song wo auf teufel komm raus auf den instrumenten herumgewürgt wird , quasi ein klon von `` benzin '' wo ich meinen unmut eh schon geäußert habe . und mit `` stirb nicht vor mir '' und `` te quiero puta '' ist der gipfel an schlechten songs erreicht die beiden songs toppen das ganze noch und da fragt man sich wie rammstein solche miesen songs schreiben können . bleiben noch `` hilf mir '' und `` feuer und wasser '' und diese beiden songs sind bestenfalls durchschnitt mehr nicht somit kann ich hier wirklich kein einziges highlight entdecken .
schaffen es einige bands nach einem furiosen debut-album nicht mehr etwas ähnliches zustande zu bringen . nonpoint erinnern mich hier sehr an papa roach oder nickelback . nach einem super debut ( statement ) kommt das zweitwerk ( development ) , und man kann nur sagen : niederschmetternd schlecht . so was ödes und gesichtsloses hab ich seit der <NUM> . papa roach , allen nachfolgenden nickelback , distrubed und was es sonst noch an abstürzen dieser art gibt , nicht mehr gehört . dabei war kein grund für eine veränderung ihrer musik vorhanden , es hätte gereicht das niveau zu halten ( wie z.b . linkin park ) . schade , denn statement war echt der hammer , ein schädelfetzer aller erster güte . kann man nur hoffen , daß das so eben erschienene <NUM> . album wieder an die form des 1. anschließt .
`` jungfrau ( <NUM> ) , männlich sucht '' war in meiner fernsehzeitung als guter film eingestuft und auch die amazon-rezensionen fallen nicht gerade schlecht aus , weshalb ich ihn mir , trotz der tatsache , dass ich auch wenn er keine neuheit ist , noch nie etwas von ihm gehört habe , auch angesehen habe . doch nachdem ich ihn nun gesehen habe ist mir wirklich schleierhaft , wie man hier zu einer guten bewertung kommen kann . nicht nur dass die eigentlich doch ganz witzig klingende idee irgendwie komisch umgesetzt wurde , er war auch teilweise langweilig und wirkte sogar manchmal einfach nur wie eine öde aneinanderreihung von aktionen von andys arbeitskollegen , die das ziel hatten ihm seine erste nummer zu verschaffen . bis auf die paar wenigen lacher , die dem film seine <NUM> sterne verschafften , gab es eigentlich zum grossteil nur unverständliches kopfschütteln meinerseits . auch der romantische teil der liebesgeschichte wurde mir leider auch ziemlich versaut , durch andys auf mich sehr unsympathisch wirkende auserwählte . die frau war irgendwie überdreht und eigenartig und ich mochte sie nicht . was diese plötzliche musicaleinlage am ende sollte , die völlig unpassend war in meinen augen , war mir zudem auch schleierhaft . wie man sicher schon heraushören konnte kann ich an dem film leider nicht so wirklich etwas finden und rate definitiv ab .
ich habe mir das buch aufgrund der guten bewertungen gekauft und muss sagen , dass ich mich , nachdem ich es gelesen habe , dem lob nicht wirklich anschließen kann . ich habe mich im laufe des lesens gefragt , ob der autor losgezogen ist , um die welt zu entdecken oder nur , um neue frauenbekanntschaften zu schließen . nicht , dass ich irgendwas gegen eine schöne liebesgeschichte einzuwenden hätte . aber die begegnungen mit dem anderen geschlecht fand ich persönlich nicht `` gefühlvoll '' , sondern plump geschrieben . auch die hintergründe/motive für sein aussteigen oder die beschreibungen anderer länder und kulturen gehen nicht wirklich in die tiefe . ich weiß nicht , ob der autor vor dem verfassen seines buches mal andere weltreise- oder aussteigerbücher gelesen hat . aber hätte er das getan , so hätte er festgestellt , dass seine erlebnisse weder besonders aufregend sind , noch den titel `` lebensgefährliche pfade durch südamerika '' ( umschlagseite des buches ) verdienen . sorry , aber wer zu einer weltreise antritt , ohne gegen malaria und typhus vorzusorgen , ist selber schuld . man muss nicht immer gleich ein journalist sein , um ein gutes buch zu schreiben ( siehe u.a . `` abgefahren '' von schubert/metz ) , aber manche sollten ihre aufzeichnungen doch besser da lassen , wo sie hingehören - im tagebuch .
dieser unglaublich zähe und ausufernde film ist wohl eher etwas für wirklich hartgesottene fans . ich als fantasy leser war doch etwas angenervt von der storry und der umsetzung . ein film den niemand wirklich braucht .
das buch ist definitiv nichts für einen einstieg in die windows-programmierung . über <NUM> seiten werden ( durchaus wichtige ) grundlagen vermittelt , ohne dem leser die möglichkeit zu geben das erlernte gleich am computer zu testen .
nein , erleuchtet ist herr mckenna nicht . auch wenn er selbst davon überzeugt zu sein scheint . doch ein solch blanker zynismus anderen menschen und der gesamten schöpfung gegenüber spricht eine andere sprache . obwohl herr mckenna bereits ein beachtliches spirituelles level erreicht haben mag , sind seine ausführungen bestenfalls dazu geeignet , dem leser die zeit zu vertreiben - ein niveau , das auch ganz andere veröffentlichungen und freizeitgestaltungen bieten . für den erleuchtung suchenden menschen eine reine zeitverschwendung . diesen menschen lege ich dr. dr. david r. hawkins ' buch `` erleuchtung ist möglich '' ans herz .
auch ich gehöre zu denjenigen , welche bei pighunt einen film im stile von `` razorback '' erwartet hatten , nur ein wenig trashiger . leider aber wurden meine erwartungen mehr als entäuscht , denn an razorback kommt dieser film nicht im entferntesten ran und als cooler trash-streifen geht er auch nicht durch . unbekannte , nicht wirklich talentierte jungschauspieler stampfen unmotiviert durch die wälder und lassen sich einer nach dem anderen in die ewigen jagdgründe schicken . das ganze geschieht recht blutarm und die sagenumwobene `` monstersau '' , die allen auf den fersen ist , erblickt man auch erst am ende des filmes . der film braucht recht lange , um in fahrt zu kommen und passiert dann endlich mal etwas , ist er im grunde auch schon wieder vorbei . zudem wird einem das betrachten des filmes noch durch die furchtbare synchronisation erschwert . einige der darsteller werden dermaßen emotionslos synchronisiert , dass es einem wirklich kalt den rücken runterläuft . dieses ist aber eine entwicklung , welche ich in letzter zeit verstärkt feststellen/hören musste . die synchronisation vieler b-movies ( als weitere beispiele nenn ich mal `` seamstress '' oder `` conjurer '' ) lässt hierzulande immer mehr zu wünschen übrig , es ist echt eine schande : ( ich denke , mit einer besseren synchronisation hätte man noch ein wenig rausholen können aus dem film , doch so macht er einfach keinen spaß .
leider mussten wir feststellen , dass die beschreibung in diesem wanderfürer oftmals mehr als ungenau oder schlecht verständlich sind so dass wir uns leider mehr als einmal auf unseren touren verliefen oder auf gut glück weiter gegangen sind . zudem ist das buch sehr veraltet , da wege zum teil nicht mehr exestieren oder aus sicherheitsgründen gesperrt sind .
oje , obwohl ich ein vietnam-fan bin und auch keine angst vor 'großer ' literatur habe , muß ich sagen , daß ich dieses buch sehr schwach finde . die sprache ist gekünstelt literarisch , der plot alles andere als aufregend ( wenn man mal davon absieht , wie europäer chinesen in vietnam behandelt haben , wirklich erschreckend ! ) und die geschichte insgesamt alles andere als mitreißend .
also ich hab die dvd `` und '' die blu ray.und das nur aus dem grund weil man bei der blu ray einfach die videos weggelassen hat.frechheit hoch <NUM> . das bild und der ton sind genial doch was steckt da für eine strategie dahinter ein neues medium zu veröffentlichen das unvollständig ist im vergleich zum vorgänger.am speicherplatz kann es nicht liegen ! ! solche blu rays sollte man boykottieren ! ! ! ( ich habs nicht getan , da ich das mit den videos nicht wusste.schreibt ja auch sonst niemand hier )
wegen des verheißungsvollen titels wird dieses büchlein sicherlich meist als geschenk ausgewählt . da enttäuscht , dass die gedichte wahllos zusammengestellt erscheinen - der rote ( glücks- ) faden fehlt ! die zeichnungen versuchen , auf das jeweilige thema des textes einzugehen - mehr oder minder erfolgreich . als erhardt-fan bin ich enttäuscht wegen der willkürlichen auswahl der texte - als beschenkter würde ich mich fragen , was um himmels willen der inhalt mit dem titel des buches zu tun haben soll .
ich kann mich den beiden vorangegangenen rezensionen nur anschließen . auch ich bin dem klappentext auf den leim gegangen . das buch taugt höchstens als urlaubslektüre , wenn man bei dauerregen in den bergen festsitzt : man hat sehr lange was davon , da es sehr dick ist und man bestimmt nicht in versuchung kommt , es in einer langen leseorgie zu verschlingen . wenn man es dann geschafft irgendwann ( mangels anderer lektüre ) geschafft hat , kann man den kamin damit anheizen .
bitte , bitte .... warum hat man xavier naidoo nicht weiter seinen gelangweilten kram im sinne von trauernden betroffenheitssongs singen lassen ? war das wirklich nötig ? ich glaube nicht- vicky leandros steht seit ewigkeiten für tiefgehenden schlager , der ohnehin immer schon perfekt arrangiert wurde . die einzigen zwei sterne gibt es für ihre immer noch brilliante stimme , der rest geht unter in gelangweilten fast gebeteten naidoo-kram unter . schade !
begeistert von iceage2 haben meine kinder ( <NUM> + <NUM> j . ) und ich auf den kinostart des dritten teils gewartet und wurden sehr enttäuscht . ich kann mich dem lob der bisherigen rezensionen nicht anschließen , denn wenn ein film die fsk-freigabe ab <NUM> ( null ! ) jahre erhält , dann erwarte ich ein kindgerechtes abenteuer und keine spannende unterhaltung für erwachsene . sicher , aus den augen von jugendlichen und erwachsenen mag mancher sogar noch mehr spannung , aber meine kinder wollten nach 2/3 des films einfach nur raus aus dem kino , weil für sie die spannung unerträglich wurde . die schnelle handlung ist für kinder zu schnell . die technischen hintergründe einer flüssigen animation und wow-effekte mag ein erwachsener vielleicht schätzen . kinder interessiert das eher nicht . sie sind damit überfordert , sofern sie nicht abgestumpft sind . die story und die idee eines films mit saurieren ist gut , die synchronisation auch nicht schlecht , manni hat gewiß im vergleich zu früher verloren . tränen kamen bei den kindern vor , aber nicht durch humor . fazit : ein guter trickfilm für große , nur keinesfalls für ( kleinere ) kinder und niemals fsk <NUM> . die dvd werde ich vielleicht für mich ausleihen , aber sicher nicht kaufen .
zugegeben , die rockigeren lieder auf dem neuen album passen besser zu gracias stimme . trotzdem klingt das alles sehr nach vanilla ninja . `` when the last tears ... '' hat vedächtige ähnlichkeiten mit `` when die indians cry '' aus dem letzten vanilla ninja album . hier hat es sich gracia produzent brandes , der ja bis vor kurzem auch vanilla ninja betreute sehr einfach gemacht . frei nach dem motto was sich einmal verkaufte , klappt bestimmt mindestens noch ein zweites mal . diese album ist leider nur durchschnitt und reicht bei weitem nicht an das debütalbum heran . schade eigentlich für eine tolle sängerin wie gracia , die sicherlich sehr viel mehr kann .
ich habe dieses buch auf empfehlung einer freundin gekauft . sie schwört darauf . herr bruker hat wohl wenig ahnung von ernährung . so rät er doch dazu nicht so viel zu trinken und stellt doch wirklich die these auf , dass gerade alte menschen nicht zu wenig trinken ! auch ist er der meinung , dass das essen von fett erstrebenswert ist und auf keinen fall dick macht . das ist in zeiten von zunehmendem übergewicht , gerade bei kindern , eine gefährlich aussage . der von ihm so angepriesene getreidebrei ist nur ein abklatsch von altbewährten und bekannten birchermüsli . nicht gerade kreativ . und so reiht sich ein ernährungsirrtum an den anderen . unmöglich ! auch ist herr bruker der meinung , dass krankheiten wie z.b . krebs sich unter anderem auf ungesunde ernährung zurück zu führen lassen . wie höhnisch muss das in ohren von betroffenen klingen !
ein 08/15 actionfilm ohne humor und esprit , der mit bond nun nichts , aber auch rein gar nichts zu tun hat . `` casino royale '' war schon weit von der ausstrahlung der vorherigen bond filme entfernt , aber bei `` ein quantum trost '' braucht es mehr als ein quantum trost , wenn mann an den glanz der alten zeiten denkt . action bieten andere filme auch .
ein mann mit kantigem gesicht , blondem haar und abstehenden ohren tritt auf und behauptet , er sei `` bond , james bond '' . zwar kann er gut austeilen , rennen , hechten , morden , aber die inneren qualitäten entlarven ihn mehr noch als die äußeren als einen hochstapler . der größte unterschied ist dieser : bond hat eine sprachausgabe , dieser mann nicht ! wo einst eloquenz und süffisante ironie beeindruckten , lässt dieser schlagetot nur die fäuste sprechen . aus dem charmeur alter schule ist ein prolet geworden , der die damenwelt mit einem mal als `` alte kuh '' oder `` schlampe '' tituliert . dass es diesem gassenjungen egal ist , ob sein martini gerührt oder geschüttelt ist , versteht sich von selbst . über die überwiegend guten kritiken des films kann man sich nur wundern . einige gute stunts täuschen darüber hinweg , dass der zuschauer ein nur dünnes geschichtlein serviert bekommt . keiner der charakter entwickelt sich , alle wirken holzschnittartig , ohne tiefe . viel bewegung - wenig inhalt . die dialoge im drehbuch dürften auf <NUM> seiten passen . es wird gesagt , hier sei endlich ein bond , der extrem hart und zugleich verletztlich sei . und es ginge nicht um eine unglaubwürdige geschichte mit einem raumfahrenden größenwahnsinnigen . richtig . aber das hatten wir bereits in : `` lizenz zum töten '' . verglichen damit spielt timothy dalton craig an die wand . dalton war sicher kein typischer bond , aber craig ist überhaupt kein bond . er nennt sich nur so .
karate kid <NUM> war ja nun schon mehr als überflüssig , aber was einem in diesem vierten teil abverlangt wird , gleicht einem echten überlebenstraining . die hauptdarstellerin und heutige oscar-gewinnerin hilary swank ( million dollar baby ) würde vermutlich alles tun , um diese peinliche jugendsünde ungeschehen zu machen .
steht anderen krimiserien des piper-verlages ( z.b . kluftinger , sehr gut ) leider bei weitem nach . man weiß vor dem umblättern , was auf der nächsten seite stehen wird , fast wie bei einschlägigen happy-end-filmen aus hollywood . werde die serie nicht fortsetzen , sondern lieber weiter kluftinger lesen .
selten habe ich mich über ein buch so geärgert . auf grund der positiven rezensionen habe ich das buch gekauft und verschenkt . selbst gelesen habe ich es , als es mit negativem kommentar wieder zurückkam . mein fazit : die langatmige erzählung dient mary hooper vor allem als vorwand zur schilderung grusliger horrorbilder , die sicher den realitäten der pestepidemien entsprechen , aber für junge teenager ( das buch ist ab <NUM> jahren empfohlen ) nicht geeignet sind .
schnell ist der roman in voller fahrt angekommen , die ereignisse überschlagen sich immer wieder von neuem . dabei entdeckt der leser langsam die unterschiede zwischen der beschriebenen welt und unserer vertrauten . die welt scheint zeitlos zu sein , manche sachen dürften auf junge leser von heute altertümlich wirken , wieder andere ganz neuartig . so wird eine spannende mischung geschaffen , die ihr übriges zu der fantastischen atmosphäre des romans tut . doch spannung durch geschwindigkeit sollte man nicht mit spannung durch handlung verwechseln . zum beispiel die erste begegnung catalinas mit den schatten wird viel zu lange erzählt . ein paar seiten weniger hätten hier der beschreibung keinen abbruch getan , aber verhindert , dass der leser mitten in einer verfolgungsjagd schon mal ein paar seiten weiter schielt , um abzuschätzen , wie lange das denn noch so weiter geht . die einzelnen charaktere bleiben zu flach , der autor gönnt ihnen kaum raum zur entfaltung . das liegt zum teil natürlich auch daran , dass gegen ende mehrere neue charaktere auftauchen und der raum für eine ausführliche einführung wohl zu knapp wurde . nicht nur für die charakterentwicklung wurde der platz knapp : das buch endet mit einem furchtbar gemeinen cliffhanger . gerade wurde die erste `` schlacht '' geschlagen , das erste showdown ist also überstanden , doch es geht sofort weiter mit dem abenteuer . das erlebt der leser noch mit , doch dann entschwinden catalina und jordi alleine in eine unbekannte zukunft und der leser wird fallen gelassen , sofern er nicht sofort den zweiten band an der hand hat und nahtlos weiter lesen kann . hier wirkt es wirklich , als wären aus einem buch zwei gemacht worden , um erstens eine weitere der im fantasy-sektor so beliebten trilogien zu veröffentlichen und zweitens so auch die verkaufszahlen zu steigern . doch dies ist wohl eher dem verlag geschuldet als dem autor persönlich ... die idee des autors , eine uralte macht , nämlich die hexen , sozusagen zu neuem leben zu erwecken und das alles auch noch in einer ungewöhnlichen art und weise in einem kind , ist ein sehr spannender ansatz . allerdings bleibt beim leser der schale nachgeschmack , dass das potenzial des autors größer ist als die hier gezeigte leistung . aber trotzdem wird man wohl , nachdem man mit der lektüre des ersten buches fertig ist , so schnell wie möglich zum zweiten band greifen . natürlich möchte man wissen , wie die geschichte weitergeht , aber ebenso spannend ist die frage , ob christoph marzi das ruder nochmal rum- und den leser mitreißen kann . das buch ist eher für jugendliche als für kinder geeignet , da die handlung doch ziemlich vielschichtig ist . auch ist bei älteren kindern die chance höher , dass sie mit den - teilweise für sich sprechenden - spanischen straßen- oder eigennamen etwas anfangen können . leser , die die `` lycidas '' -trilogie begeistert verschlungen haben , sollten vorsichtig sein und sich auf etwas komplett neues einlassen können . man sollte diese bücher nicht vergleichen und sich ohne erwartungen , etwas ähnlich anspruchsvolles in die hände zu kriegen , an die lektüre machen . losgelöst von erwartungen schafft es auch `` malfuria '' durch besondere einfälle zu überraschen und zu fesseln .
die amerikanische verfilmung von `` bella martha '' ist eher ermüdend auch wenn die schauspieler gut aussehen . wer ein fan der deutschen verfilung ist , sollte diesen amerikanischen aufguss besser nicht ansehen . der spirit kommt einfach nicht rüber . marthas perfektion in ihrer restaurantküche und vor allem zu hause , ihre melancholie , ihre einsamkeit und vor allem ihre hilflosigkeit , als ihr leben so durcheinander ist , ihr umgang mit marie und vor allem die gut gespielte quälende langsamkeit habe ich vermisst . daher leider nur ein stern .
ich habe dieses lied das erste mal gehört und gleich hatte ich einen gedanken : hier wird ein neuer kinderstar gezüchtet , dessen video irgentwie an aaron carter ( der kleine bruder von backstreet boy nick carter ) aus den 90ern erinnert , hauptsache man muss darstellen , wie toll es ist dass sich die kleinen mädels in den `` ach-so-süßen '' justin bieber verlieben und das hat in seinem video trotz <NUM> jahre schon irgentwie was harem-mäßiges an sich . zwei punkte dafür , dass er seine kontakte zu r'n ' b-star usher , der auch in seinem video zu sehen ist voll ausgekostet hat , aber nicht weil er einem wirklich vom hocker reißt ...
ich habe `` der schatten des herrn '' gelesen -das war gut . `` der <NUM> . tag '' ist sehr vorhersehbar und nicht besonders aufregend . kann ich leider nicht empfehlen .
... die vieleicht scharf eauf das erste auto sind , für den ganzen rest jedoch : einfach nur schlecht.da kann auch der ( kurze ) auftritt von vin diesel nix mehr ändern.normal sollte doch eine gewisse steigerung zu erkennen sein , irgend ein action-highlight , aber nichts dergleichen , nicht einmal die handlung reißt einem mit , statt dessen bedient sich der film an optischen details , wie sie aus den anderen beiden teilen bekannt sind.das ist einfach zu wenig , mann kann eben doch nicht alle probleme mit einem autorennen lösen , wie es der film so gerne hätte .
adam sandler und drew barrymore wurden ( zumindest auf dem papier ) die hauptrollen dieser seichten filmkomödie zugeschlagen - wesentlich besser wirkten auf mich jedoch die leistungen von sean astin ( besser bekannt als hobbit samweis gamdschie ) und die des stand up comedian blake clark - beide sind in ihren rollen als bruder und vater der vergesslichen lucy whitmore ( gespielt von drew barrymore ) und deren beschützer gegenüber des notorischen schürzenjägers henry roth ( gespielt von adam sandler ) wesentlich sehenswerter , für die leistung der nebendarsteller gibt es beide sterne - die hauptdarsteller haben an anderer stelle bewiesen , dass sie wesentlich mehr auf dem kasten haben - hier wurde das gespann sandler und barrymore jedoch zum opfer zumeist flacher dialoge und zu vorhersehbarer handlung ... fazit - gute idee , schlecht umgesetzt - diesen film werde ich mir ganz bestimmt nicht mehr anschauen !
das teil ist täuschend und enttäuschend .
nun ja , ich hab sie gesehen , natürlich nur im fernsehen ! ein spießertreffen der extraklasse !
diese show habe ich seinerzeit in berlin miterlebt . <NUM> dinge blieben mir bis heute in erinnerung : 1- tolle stimmung in der fast ausschliesslich homosexuell besuchten max-schmeling-halle 2- absolut überzogene kartenpreise 3- schrecklicher playback-gesang <NUM> war es zur confessions-tour in düsseldorf nicht anders . sowas muss man nicht noch zusätzlich als dvd kaufen .
tatsächlich ist dieses buch nicht für photoshop cs3 tauglich . dieses buch ist nichts als eine kaum überarbeitete neuauflage der autorin zu photoshop cs . dies ist nun schon <NUM> jahre her . tauglich bestenfalls für neueinsteiger in die digitalfotografie . doch welcher einsteiger kauft sich professionelle software für <NUM> euro ?
carrs methode beruht auf einer art autosuggestiven gehirnwäsche . u.a . sinngemäß : 'du brauchst nicht zu rauchen ' , 'dir haben zigaretten niemals und zu keinem zeitpunkt geschmeckt , das erschien dir nur so ' usw usw .
der autor hat genauso wenig zeit darauf verwendet dem leser die theorie für diese story zu vermitteln wie charaktere zu entwickeln . dieses buch scheint nach ein paar kamingesprächen mit biologen und einem anschließenden aha effekt zusammengeschrieben worden zu sein . unangebrachte detailverliebheit gepaart mit analogienschwäche des autors ( er kann ja mal bei t.c . boyle nachhilfe nehmen ) verdichten sich zum umfang einer kubikmetergroßen buchstabensuppe deren ende man mit jedem löffel immer mehr entgegensehnt . wer jemanden hat den er nicht leiden kann und diesem die stunden effektiv gleichzeitig klauen und versauen will , der verschenke dieses buch .
scooter beweisen auf diesem album eines , sie sind die absoluten meister wenn es um melodien klauen oder songs kopieren geht . das ganze album besteht nur aus songs die entweder komplett gecovert sind oder vollgestopft sind mit geklauten melodien aus anderen songs . einzige ausnahme ist der instrumental song mesmerized . wobei man bei scooter selbst hier nicht sicher gehen kann . denn selbst das intro ist kopiert . totale enttäuschung !
ich persönlich würde mir die dvd nie kaufen ( hab zum glück den divx-film bekommen ) . dieser film ist die dvd nicht wert , auf welche er gebrannt ist ! natürlich , nach dem ersten teil , welcher verdammt gut war , liegen die erwartungen hoch ... ... und dieser movie kann sie klar nicht erfüllen ! eiskalte engel <NUM> ist weder eine gelungene fortsetzung des ersten teils , noch eine persiflage .
fünf sterne für den film . das steht für mich außer frage . habe lange auf eine veröffentlichung gewartet . qualität der edition ist mit abstand das schlechteste , was ich jemals auf dvd gesehen habe . schade !
für die umsetzung und den schreibstil müßten eigentlich welche abgezogen werden . grundidee und klappentext versprechen eine interessante lektüre . ergebnis : die grundidee bleibt gut , das dargestellte tatsächlich schonungslos und halbwegs interessant . der klappentext geht -natürlich- auf bauernfang . menschliche leidenschaften und charaktere sind franz nicht unbekannt , sie auszuloten , dazu fehlen ihm leider die mittel . und er versteht es eben auch in meinem vierten versuch mit diesem autor überhaupt nicht , sex & amp ; crime zu verbinden . null atmosphäre , die figuren durch ihre sprache fast unglaubwürdig und eine unsägliche schreibe .
wieso nur muss der walt disney- konzern seine ganzen meisterwerke mit fortsetzungen kaputt machen ? ? ? nach cinderella <NUM> , welches ja schon eine übelste frechheit und beleidigung des klassikers darstellt , folgt jetzt auch noch zum allem überfluss ein <NUM> . teil ! warum ? das kann doch unmöglich sinn und sache des ganzen sein und ich denke wenn alt- walt disney das wüsste , würde der sich mehrmals im grabe umdrehen ! ! ! zudem noch diese synchronisation , da rollen sich bei mir alle zehennägel hoch . lieblos und eiskalt , das zwar gut zur stiefmutter passen mag , aber zu den anderen ? was haben die sich dabei nur gedacht einen so grandiosen klassiker so total zu verhunzen ? ! allein schon die tatsache altes immer wieder neu aufzukauen ist schon ein grauß , aber sich dann die extrem doofe frage zu stellen , was wäre gewesen wenn , ... ? ? ? nein , bitte bloß nicht ! aber genau das ist hier der fall . die ganze ursprüngliche geschichte wird hier komplett auseinandergerissen und wieder zurückgesetzt . und durch wenn , durch die stiefmutter , die plötzlich eine hexe ist ... ? ! also wirklich , muss sowas sein ? ? ? nein , lasst die klassiker so in unserer erinnerung wie sie waren und macht sie nicht kaputt . da merkt man mal wieder , es geht nur noch um das geld und die ursprünglichen visionen und werte von alt- walt disney werden total missachtet ! zudem ist so eine flache und total unsinnige geschichte wiedermal typisch für die amis , da sie einfach ihr hirn bei filmunterhaltung nicht einschalten wollen . also tut euch das nicht an , ihr werdet bestimmt keine freude an dem film haben .
ich bin seit dem internationalen durchbruch <NUM> ein riesiger roxettefan . roxette waren meine erste musikalische liebe . ich kann mich nur anschließen ! diese neue best-of-scheibe ist doch nur reine abzocke und vielleicht die erfüllung für einen plattenvertrag ! ? ich weiß es nicht ! die single `` one wish '' ist klasse , aber es reicht wenn man die kauft ! schade , schade ! ! ! ich unterstelle einfach , dass die beiden persönlich nicht an der entscheidung über diese veröffentlichung beteiligt waren !
ein buch das <NUM> neu aufgelegt wurde hätte vielleicht auch ein paar aktuelle bilder vertragen und nicht dieses uralt material aus kriegszeiten oder noch früher ...
ich habe das teil gekauft und ärgere mich immer noch . so was langweiliges habe ich schon lange nicht mehr gesehen bzw . ertragen . sorry , aber der hype , der um diesen film gemacht wurde , ist völlig überflüssig . da gibts bessere !
in einigen kapiteln sind die deutschen untertitel in der original-fassung nicht abschaltbar ! bisher konnte man columbia-tristar dvd 's ohne bedenken auch in der deutschen fassung kaufen.das ist jetzt auch vorbei , und der home-cineast ist gezwungen auch diese tietel aus dem ursprungsland zu beziehen .
diese cd hat absoluten kultcharakter , ist genial und sollte in keiner cd-sammlung fehlen . leider handelt es sich bei dieser version um eine remastered edition , die klanglich in keiner hinsicht mit dem original mithalten kann . gerade bei gitarrensolo oder anderen ruhigen stellen hört man merklich eine gewisse ungenauigkeit , es klingt unpräzise und verwaschen . das hörerlebnis gleicht in etwas dem einer mittelguten mp3 cd . schade um diese großartige cd !
da freut man sich auf eine cd und dann ist man froh , dass man noch eine andere gekauft hat , die die enttäuschung etwas auffängt ! alles in allem eine sehr gleichklingende cd , die nicht das hält , was man sich nach der sendung und nach der maxi versprochen hat . die `` am fenster '' platitüde ( musik zum wegrennen ! ) hätte er sich klemmen können und auch `` nothing else matters '' ist leider nicht mit so viel `` herzblut '' gesungen , wie im fernsehen . der rest ist seichter unterhaltungspop , den man sich nicht so oft antun muss ! halt , ein glanzlicht gibt es , die interpretation von `` all for love '' mit thomas und michael ! die beiden singen komischerweise mit herzblut ! ! ! schade , dass da nicht ein bisschen zu martin übergeschwappt ist !
ich mag nils lofgren und kenne diese cd gar nicht komplett - macht aber nichts : eine best of von ihm ohne `` no mercy '' - einem der besten rocksongs ever ! - ist lächerlich ! in der schule würde man sagen : thema verfehlt !
ich habe begeistert das buch gelesen und bin von dem film sehr enttäuscht . schwülstige bilder , über die sich ein sossiger soundtrack ergießt , machen aus der intelligenten romanvorlage von mcewan einen frauenfilm im pilcher-format . das degradiert leider auch die zweifellos vorhandenen schauspielerischen leistungen der gut besetzten darsteller . der deutlich spürbare stilbruch , den mcewan im roman vollzieht - zwischen der schwülen-spannungsgeladenen atmosphäre des ersten teils und den nüchternen kriegsbeschreibungen des zweiten teils - wird bei der umsetzung auf die leinwand schlicht ignoriert . und so badet der film fortan bis zum schluss im kitsch einschlägiger liebesromane . so lege ich jedem das buch aber nicht den film ans herz . wer 's noch nicht gelesen hat und spaß am film hatte , sollte unbedingt zusätzlich das buch lesen ! es lohnt sich .
in dem film , ,schlafes bruder '' von joseph vilsmaier , geht es um das leben von johannes elias alder , und sein unglaubliches gehör für musik . elias kommt schon mit dieser gabe zur welt , doch durch das schlecht verhältnis zu seinen eltern und zu den eschbergern konnte er nicht beweisen , was für ein talent er besitzt . im buch schlafes bruder , erfuhr man sehr viel über die kulisse und die darstellung von eschberg , die im film sehr gut dargestellt wurde . sie entsprach unseren vorstellungen . johannes elias alder spielt die hauptperson des films , und ist von anfang an ein ungewöhnliches kind , durch sein gehör und sein gesang wird er von den menschen verurteilt , am meisten von seinem musiklehrer , da er erkennt dass elias ein besonderes talent besitzt und somit neidisch auf ihn ist . in der zeit steht peter , als guter freund , hinter ihm und unterstützt ihn sein talent die musik beizubehalten , indem peter und elias in die kirche eingebrochen sind , um die orgel zu spielen . peter empfindet eine große zuneigung zu elias . jedoch ist elias in peters schwester elsbeth verliebt . elias verspürte seit elsbeths geburt ihren herzschlag und wusste von dem zeitpunkt an das die beiden etwas verbindet . einige stellen des films werden mit einem choral begleitet , um die spannung des films zu heben und ihm ein wiedererkennungs-merkmal zu geben . der film hat verschiedenen eindrücke wie hass , liebe , leid , ignoranz , eifersucht und einsamkeit bei uns hinterlassen . der gesamte film wurde sehr dramatisch dargestellt
bei diesem buch handelt es sich eher um so etwas wie einen arztroman denn um ein sachbuch . es geht um großartige frauen , die großartiges leisten und zudem noch mütter sind und damit alles und jeden in den schatten stellen . deutschland hat ein demographisches problem : es werden zu wenige kinder in die welt gesetzt . daneben hat deutschland auch ein gesundheitliches problem : viele menschen sind zu dick und bewegen sich zu wenig . und dafür werden bücher über die täglichen trainingspläne von uschi disl oder anni friesinger genauso wenig weiterhelfen wie dieses buch über das leben großartiger frauen für das demographische problem deutschlands . das einzige was es zeigt ist : ja , beruf und familie lassen sich unter einen hut bringen , wenn man eine ausnahmeperson ist und über genügend geld und energie verfügt . für die normalsterblichen ist das alles aber nicht hilfreich , die leben in einer anderen welt und müssen sich mit anderen problemen herumschlagen . die müssen nun weiter akzeptieren , dass in unserer gesellschaft nur erwerbsarbeit zu einnahmen , familienarbeit dagegen zu kosten führt und sich folglich nicht lohnt . schlimmer noch : familienarbeit wird sogar missachtet , nicht von den männern , sondern von den frauen an den schaltstellen der macht .
schönes titelbild , daher der unvermeidliche stern . ansonsten : wie war der albumtitel ? der vortrag hat ähnlichkeit mit dem von franzl beckenbauer damals . immerhin konnte der fußball .
hallo , eine einzige enttäuschung diese dvd . auf dem cover steht dts , leider findet sich aber keine dts-spur auf der scheibe . das ist betrug . das ständige gelaber und getue zwischen den songs ist extrem nervend . die musik und die show sind ein witz , ich bin mehrfach eingeschlafen . wo bleiben hier die fetten beats ? der sub-woofer hat hier kaum was zu tun . absolut keine empfehlung .
nachdem meine freundin mich überredet hatte , mit ihr den film zu sehen , habe ich die dvd gekauft . leider ist der film alles andere , als gute deutsche kinounterhaltung . die story : na ja kitschig und klischeehaft ist noch schmeichelhaft ausgedrückt . die handlung : unlogisch , teils schwer nachvollziehbar und voller denkfehler . z.b . die theaterszene , wo schweiger mit obst und müll beworfen wird - wer bitte schön geht mit obst und ähnlichen wurfgeschossen dahin , das ist ja eine auffführung für kinder und keine demo . die schauspielerischen leistungen : na ja etwas über daily-soap niveau , aber nicht viel . insgesamt leider nicht zu empfehlen .
der film ist zwar nett anzusehen , aber auch nicht mehr . keine höhepunkte , keine gute schauspielerische leistung , keine wirkliche handlung und keinen tiefgang . alles sehr oberflächlich .
also ich bin auch fan von future trance , aber was soll das ? warum muß man eine solche cd machen ? future trance stand immer für erstklassigen vocal trance , doch diesmal ist alles ein wenig anders . total komische songs , ohne bass , ohne melodie und viele songs so , als würde man sie beim tigerentenclub singen wollen . die ft <NUM> war voll spitze , aber die <NUM> das gegenteil , als wenn das budget für gute songs nicht gereicht hätte . ich finde nur <NUM> songs von <NUM> spitze , und dafür so viel geld ausgeben ? warum steht trance drauf , wenn nicht <NUM> % ig trance drinnen ist ? ich bin mega - enttäuscht und werde mir überlegen , auf trance voices umzusteigen , denn die war <NUM> % ig besser mit ihrer ausgabe !
würde es hier rein um den film gehen , und zwar so , wie er ursprünglich war , gäbe es hier satte <NUM> sterne . aber es geht um die dvd und zwar um die version für deutschland und österreich .
die arbeit mit diesem lernmittel gestaltet sich äusserst schwierig . nicht nur ist es schlecht lektoriert worden und das vokabular unbrauchbar , auch stimmen die querverweise vom arbeitsbuch zur grammatik z.t . nicht überein . ich hätte von einem modernen hebräisch-lernmittel wirklich mehr erwartet .
na viel dank auch jetzt darf ich mir die cd kaufen . der eine stern hat mit cold weniger zu tun eher mit amazon . aber ich bin hoffentlich nicht der einzigste der das problem hat .
der kriminalfall an sich ist durchaus spannend . allerdings hätte man die handlung der ersten <NUM> folgen in eine packen können . es passiert einfach wenig inhaltliches , und die handlung schleppt sich genauso langsam dahin wie die ermittelnden kommissare . zu lange und ausführlich wird die trauer der eltern gezeigt . endlose gespräche der eltern mit verschiedensten verwandten gehören in ein drama oder ähnliches - hier stören sie in diesem ausmaß einfach nur . wer sich für das dänische lokalpolitiksystem interessiert kommt hier ebenfalls sehr auf seine kosten ! abstimmungen , verhandlungen über koalitionen und ähnliches ziehen den film unnötig in die länge ! natürlich gehört eine grobe beschreibung der situation dazu , es ist jedoch nicht nötig koalitionsverhandlungen in einer solchen detailliertheit mit einzubeziehen . die kommissare wirken ständig träge . vielleicht soll das den harten job der ermittler realistisch darstellen . im endeffekt wird jedoch nur die länge der sendezeit gestreckt . in jeder folge fällt ihnen ein detail ein , dass sie doch eigentlich schon längst hätten untersuchen müssen , es aber nicht getan haben , weil sie sich auf irgendeinen verdächtigen zu sehr versteift hatten . außerdem gelangt jedes ermittlungsdetail an die öffentlichkeit - entweder durch ein `` leck '' , oder durch pressekonferenzen durch die polizei selber ! dieser umstand führt zu ständigem rufmord an dem jeweils betroffenen verdächtigen - was natürlich ebenfalls im detail geschildert wird , und ewig durch die kommissare wieder ausgebügelt werden muss . auch die familiensituation der kommissarin wird genau beschrieben . diesen punkt verstehe ich am ehesten , dass er miteinbezogen wird . als ihr lebenspartner - der zufällig profiler ist - auf ihr bitten hin ein profil des täters erstellt ignoriert sie es die nächsten folgen einfach . der mordfall rückt so immer weiter in den hintergrund . schade also nur für die zu empfehlen , die es gerne etwas ruhiger angehen und vielleicht eher etwas über das leben in dänemark erfahren wollen .
naja , fady war ja schon bei dsds dafür berüchtigt , nichts ausser balladen singen zu können . das macht er dafür auch ganz gut . der immer leicht operettenhafte gesang fadys passt relativ gut zu diesem song , doch der ist genau das problem : das lied ist langweilig . natürlich wird fady damit auch in die charts kommen , was aber mehr an der sympathischen art des dsds-finalisten liegt . damit wird auch schnell klar , dass diese cd wohl ausschließlich von den zuschauerinnen der castingshow gekauft wird . rtl kennt sich doch recht gut aus und weiss , wie man den `` schnellen euro '' verdient . für alle nicht-dsds-zuschauer : hört euch den song lieber erstmal an !
wenn es im radio kommt schalte ich ab bzw um . die platte selber ist auch nicht besser , nur klagende songs und gejaule am laufenden band . nein danke , dann schon lieber sabrina setlur , aber auch nur die alten songs !
schlechte idee alte songs in neuem gewand aufzukochen . nicht nur , dass es meiner meinung nach schlecht durchgezogen wurde , die qualität ist zudem auch schlechter , als man es heute erwarten kann . traurig diese cd .
eines vorweg : ich liebe ally ! seit der ersten ally-mania , die im fernsehen ausgestrahlt wurde , habe ich jeder dieser folgen verschlungen . bei ally gibt es immer etwas zum nachdenken , mitfühlen und schmunzeln . kurz und gut - die perfekte mischung . mit spannung erwartete ich die <NUM> staffel . doch oh je : was war das ? gleich <NUM> neue anwälte werden bei cage & amp ; fish angestellt . allesamt recht oberflächliche personen mit einem abklatsch anderer charaktere . mark , jackson und allys freundin rene tauchen gar nicht mehr auf und werden auch in keiner silbe erwähnt . john und ling spielen nur noch nebenrollen . doch gerade john haben viele zuschauer und auch ich ins herz geschlossen . in manchen folgen spielt noch nicht einmal ally mit ! dazu kommt noch ein schrecklicher transvestit , der in der kanzlei angestellt wird . ally bekommt eine reagenzglas-tochter und ling wird richterin in lila robe . das ist nicht mehr komisch , das ist völlig unrealistischer blödsinn . selbstverständlich gibt es auch bessere folgen in der <NUM> . staffel . am besten gefiel mir `` durchgeknallt '' , da diese folge den ersten staffeln einigermaßen nahe kam . oh ... und ally wird endlich partnerin in der kanzlei . leider hat sie von ihrer gesellschaftertätigkeit wenig , da sie am ende der staffel nach new york zieht - denn ihre tochter fühlt sich in boston nicht wohl . die kleine hat heimlich geraucht und zankt sich mit ihren mitschülern ... solche probleme hat wohl jedes kind einmal , doch statt nach einer lösung zu suchen , flieht ally . untypisch : was ist aus der ally geworden , die immer nach vorn blickte und auch in momenten größter trauer und verzweiflung immer noch hoffnung hatte und auf die hilfe ihrer freunde zählen konnte ? mein tip : schreiben sie sich selbst eine fortsetzung der <NUM> . staffel und machen sie es besser als herr kelley !
also insgesamt habn sich metallica mit diesem album was angetan ! es ist einfach nur schlecht ! bis auf <NUM> songs ( until it sleeps , mama said , outlaw torn ) sind hier alle songs unter 2/5 gelandet ! dieses album könnte ich nicht mal dem härtestem metallica fan empfehlen weil es gar nicht mehr metallisch ist ! outlaw torn kommt zwar auch in live ganz gut rüber aba es ist trotzdem metallicas schelchtestes album ! an alle : spart euch das geld ! ! !
... liefert nun mylene farmer , die erste schlechte cd . bei <NUM> top-studioalben , kann man das ihr ja noch verzeihen . aber trotzdem schade ums warten .
ich will nicht behaupten das ich die `` softie '' nummern von green day nicht mag ! im gegeteil die sind klasse ! und das ist es was ich meine früher konnten green day auch ne softe nummer schreiben ohne sich selbst zu wiederholen ... was sie mit <NUM> guns definitiv gemacht haben ! der song ist schlecht ! wenn das mal keine wiederholung von `` wake me up when september ends '' ist ! ... die angeblich neue b-seite `` favotite son '' ist nicht neu der song war schon auf dem album `` rock against bush '' drauf ! ! von daher ist der song nicht `` unveröffentlicht '' der einzige grund warum ich die single überhaupt haben wollte war eben die b-seite ! auch wenn das ein bisschen mau ist geb ich zu ; ) ansonsten ist das hier wirklich schlecht und ich bin echt entäuscht von meinen sonst so talentierten punx ! !
wer denkt in dem buch einen nachfolgeroman des 'medicus ' zu lesen , täuscht sich leider . so auch ich . ich habe die hörbuchversionen des 'medicus von saragossa ' und des 'medicus ' gehört und muss sagen , dass diese leider nicht vergleichbar sind . die vielen spanischen namen machen es in der hörburchversion des 'medicus von saragossa ' schwer , dem ganzen zu folgen . auch von dem vorleser , wolfgang hübsch , bin ich etwas enttäucht , da seine stimme nicht an die des christian brückner tippen kann .
anthony steward head hat wie zumindest jeder buffy-fan weiß eine hervorragende stimme . leider findet man auf der cd keinen einzigen titel , der den musikstil widerspiegelt , den man sich von ihm erhofft . zwar bin ich ein begeisterter fan von a.s. head , jedoch bedauere ich sehr , dass ich bisher noch keine cd gefunden habe , auf der seine stimme so zur geltung kommt , wie man es aus der serie kennt .
technisch ist diese box genauso gut aufgemacht wie die vorgänger . was sich schon an einigen stellen in der <NUM> . staffel gezeigt hat , wird hier nun trauriger standard - die serie wird definitiv schlechter . das respektlose der vorgängerfolgen fehlt , der geniale humor flacht deutlich ab und wird durch einfallslosen slapstick ersetzt . die ideen gingen den machern aus , die handlungen werden immer absurder , homer wird zu sehr in den mittelpunkt gestellt ( was einen negativen höhepunkt im miesen kinofilm erreicht ) . kurzum : bis zur <NUM> . staffel die beste serie aller zeiten , der wahre fan wendet sich ab hier mit grauen ab . schade .
ähnlich wie bei seiner bach-pur-cd drückt stadtfeld auch hier mächtig aufs gaspedal . gerade beim kopfsatz des d-moll-konzertes überdreht er derart das tempo , sodass der satz völlig seine wirkung verliert . was hat er sich wohl dabei gedacht ? tempo hat nichts mit drive oder swing zu tun ! er spielt die konzerte wie eine große finger-etüde , was an vielen stellen brilliant klingen mag , jedoch den sinn dieser musik verfehlt . sehr schade !
habe den film in einer vorpremiere gesehen und war sehr enttäuscht ! wenn das alles gewesen sein sollte , ein bischen wüstenfahrt , ein bischen geballer , na dann gute nacht ihr special effekts ! jeder teil der vorher lief war besser als dieser . und dann auch noch die schauspieler , die meiner meinung nach kurz vor lustlosigkeit standen - wiklich schade . und das nach so langer pause . übrigends denkt mein nachbar genauso und der ist ein eingefleischter star trek fan ! aber vielleicht wird der nächste ja wieder besser ! ! ! nobody is perfect !
letztens habe ich mir diese geschnittene version angesehen . es war ein erlebnis , wie wenn man strandurlaub ohne strand macht . diese einzeln aneinandergereihten szenen ergeben überhaupt keinen sinn . man merkt sofort , das da etwas geschnitten wurde . desweiteren sind bild und ton einfach nur abgrundtief schlecht , da die firma mawa/vcl ja die älteren filme grundsätzlich nicht digital nachbearbeitet .
warum gibt es eigentlich bei katastrophenfilmen nie eine spannende geschichte , die bis zum schluss interessant bleibt . es läuft immer nach dem schema xy ab : wissenschaftler stellen eine anomalie in der natur fest , die dann innerhalb kurzer zeit zur katastrophe ausarten könnte ( meist weltuntergang ) . prinzipiell sind aber nur amerikanische wissenschaftler in der lage , diese katastrophen vorauszusagen bzw . letztendlich zu verhindern .
naja ... für den amerikaner vielleicht ... der gesetzlich darin unterstützt wird , möglichst wenig verantwortung für sich selbst zu übernehmen . der per aufdruck auf dem kaffeebecher daran erinnert werden muss , dass kaffee normalerweise heiss ist , denn ansonsten darf er klage einreichen , wenn er sich den mund verbrennt ... ich hoffte auf provokation , die sich wohltuend abheben möge von den watteweich formulierten du-wirst-dein-leben-schon-noch-in-den-griff-kriegen-ratgebern , doch ich hoffte vergeblich . die sprache ist eine andere - der inhalt der bekannte . so provoziert das buch vielleicht in seiner ausdrucksweise , jedoch leider nicht in seinen ansätzen , von denen ich mehr power erwartet hätte .
carrell ist super , die binoche auch . der rest geht jedoch ab den ersten zehn minuten auf talfahrt . so viel zuckrige us-amerikanische großfamilienidylle muss von einem intelligenten drehbuch an irgendeiner stelle einfach demontiert werden . wird sie aber nicht . schade . ach und dane cook sollte seinen agenten feuern . den debilen bruderpart können auch weniger talentierte leute spielen .
in dem buch geht es um einen 11-jährigen pfarrersohn , der jede menge probleme mit religion und seiner familie hat . diese geschichte passierte in einem kleinen dorf in hessen , am <NUM> . juli <NUM> , als deutschland fußball weltmeister wurde . die erzählzeit umfasst einen tag , von morgen bis nachmittag . deswegen gibt es nicht so viel handlung . der junge berichtet über seine einsamkeit in der familie und die religion , die auf ihn eher einschüchternd wirkt . gott beeinflusst sein ganzes leben , vom aufwachen beginnend , über den gottdienst bis hin zum abend . der titel lautet „ der sonntag , an dem ich weltmeister wurde “ , obwohl im hauptteil keine rede vom fußball ist . der autor hat den titel gewählt , weil der fußball die leidenschaft des jungen ist . der fußball ist die einzige freude seines lebens . das buch interpretiert sehr detailliiert das leben im nachkriegsdeutschland , was aber ohne hintergrundkenntnisse schwer zu verstehen ist . wir haben das buch im rahmen eines oberstufekurses für deutsch als fremdsprache gelesen . der wortschatz des buches ist sehr künstlich . vielleicht macht das für muttersprachler spaß , aber für die ausländer ist das sehr störend . meiner meinung nach ist es , wenn man die oberstufe bestehen möchte , nicht die beste wahl . im buch gibt es wenig handlung und man muss die sprache ziemlich gut beherrschen , wenn man über gefühle sprechen möchte . des weiteren ist das buch zu langweilig als dass man sich viel damit beschäftigen möchte .
die vielfalt , die aesthetik , die unglaublichen aufnahmetechniken und die hoch interessanten informationen der bilder verdienen eigentlich ( mehr als ) fuenf sterne ; das haben schon genug leute hier gesagt . eine frechheit finde ich allerdings , was sich die hersteller 'arthaus ' bzw . 'kinowelt ' mit der deutschen ausgabe dieser dvd erlaubt haben : obwohl auf der huelle als audio-sprache ( nur ! ) deutsch angegeben ist , enthaelt die deutsche audio-spur waehrend des ganzen films nur ein paar belanglose saetze . die franzoesische audio-spur dagegen beinhaltet die hoch interessanten kommentare der beiden macher des films . die kann man zwar als deutsche untertitel lesen - wie viel angenehmer waere es aber , sich visuell voll auf die bilder konzentrieren zu koennen und den kommentar , wie es die werbung verspricht , hoeren zu koennen . - wenn die hersteller , aus welchen gruenden auch immer , keine sprachliche uebersetzung anbieten , duerfen sie jedenfalls nicht schreiben , dass die audio-sprache deutsch sei ! !
ich hab die <NUM> . staffel auf dvd damheim stehen . und wenn die <NUM> . staffel auch nur annährend so gut ist wie die erste kauf ich mir sie sofort . die wurde ja im fernsehn gezeigt und ich fand sie super :
normalerweise bin ich kein manga- fan , aber die death notes habe ich nur so verschlungen . dementsprechende erwartungen hatte ich an das buch : ineressante personen , außergewöhnliche fesselnde story , aberwitzige und unglaubliche denkansätze und -kämfe , sehr gute ( deutsche ) ausformulierung usw ... leider wurden diese erwartungen von dem buch bei mir kaum erfüllt , meiner meinung nach ist die story eher langweilig und handlugen teilweise an den haaren herbei gezogen . an vielen stellen dachte ich `` wow , das hört sich an wie in nem kinderbuch '' . wer allerdings ohne das manga- wissen an dieses buch herangeht , erlebt eine putzige kleine geschichte , die mal als interemezzo zwischendurch durchaus lesenswert ist .
gstreins `` das handwerk des tötens '' hatte noch klasse und verriet dem interessierten leser tatsächlich etwas von den irrationalitäten , in die jugoslawien nach seiner `` wende '' so plötzlich und für europäer unerwartet geschliddert war . in diesem neuen `` jugoslawien '' -roman scheint der krieg dort lediglich zur kulisse , zum vorwand dafür geworden zu sein , irgend eine und für sich genommen wenig plausible privat-story zu erzählen . die personen wirken überkonstruiert , ihr zusammenhang mit den kriegen der 90er jahre an den haaren herbeigezogen . selbst der einzige `` echte eingeborene '' der handlung , ein aktiver soldat , bleibt blaß und von klischees getragen . anscheinend geht es mehr um die befindlichkeit der westeuropäer , die immer noch auf dem selbstfindungstrip sind , als um die existenziellen probleme und themen derer , deren zivilisation gerade in der ( selbst- ) zerstörung begriffen ist . eine wirkliche spiegelung oder konfrontation dieser verschiedenen welten passiert aber nicht . schade um das thema !
der stoff ist grundsätzlich ideal für einen thriller . jedoch führt das abdriften des autors auf unsägliche `` astralebenen '' dazu , dass das buch nur noch für esoteriker und hardcore-mystik-fans lesbar bleibt . nein , danke !
mein freund hat diese cd nicht gekauft und das muß wohl was heissen , da er ein sehr grosser fan von björk ist ! ich finde die cd auch nicht besonders ansprechend ! die songs sind viel zu ruhig , gar nicht so björk-typisch .... aber wers ruhig mag ... bis auf das lied `` unison '' kann man diese cd vergessen und hoffen , daß björk nächstes mal wieder besseres zustande bringt !
über manche merkmale dieser aufnahme kann man geteilter meinung sein . aber eines ist m. e. unüberhörbar : das schwerfällige dirigat vottos . beträchtliche teile der 'boheme ' ( die erste hälfte des ersten , fast der ganze zweite sowie der beginn des vierten aktes ) leben nun mal vom sprudelnden esprit , und der ist vottos sache nicht , jedenfalls nicht hier . eine so schleppend sich dahin ziehende boheme kann nur missvergnügen bereiten , zumindest wenn man adäquate aufführungen und/oder aufnahmen kennt . und die gibt es durchaus . was könnte für die aufnahme sprechen ? teile der darbietung di stefanos als rodolfo ; er singt viele passagen mit großer wärme und hingabe , zu der er in seinen besten momenten ja fähig war wie kaum ein zweiter . nur hatte er in seinem sänger-leben wenig beste momente . die schlechten momente hier sind die hohen töne , die er zu dieser zeit schon nicht mehr bewältigt hat und deren unerträgliche darbietung gerade im ersten akt weh tut ( seelisch auf jeden fall , aber der schmerz ist schon fast ein körperlicher , so sehr presst er die töne mit großer mühe heraus ) . callas-aficionados werden natürlich auch diese aufnahme kennen wollen , aber sie tun sich damit nichts gutes ( ich besitze fast alle ihrer aufnahmen und diese ist eine der ganz wenigen , die mich nicht ansprechen ) . sie hat wie immer anrührende momente , aber die fast mädchenhafte entflammung mimis im ersten akt ist trotzdem ihre sache nicht . das übrige ensemble ist ok , das orchester würde unter einem adäquaten dirigenten ( der votto , immerhin langjähriger assistent serafins , in anderen aufnahmen durchaus sein konnte ) sicherlich besseres geben . in der summe bleibt also recht wenig für eine empfehlung dieser aufnahme .
ich kannte fordlandia und englabörn . beides alben die ich sehr schätze , ja sogar liebe . beide sehr intim , melancholisch , zurückgenommen , verträumt , dicht , in sich gekehrt . und nun `` dis '' . beim gleichnamigen stück ist sogar eine weibliche stimme zu hören . nun habe ich nichts gegen weiblichen gesang , es sei denn er kommt so billig poppig daher wie hier . einzig track <NUM> und <NUM> ( flugeldar und flugeldar ii ) vermögen ein wenig zu versöhnen . insgesamt ist dis , sehr elektronisch , schnell und alt . es ist farblos , unspektakulär und mir unerklärlich , wie nach englabörn und vor fordlandia ein solches album entstehen konnte .
ich habe mir den film aufgrund der positiven meinungen hier angesehen und bin leider reingefallen . der film ist ein einfach nur flach und teilweise peinlich . wenn er wenigstens zeitweise komisch gewesen wäre , hätte ich darüber ja hinwegsehen können . und für alle , die sich falsche hoffnungen machen : der humor von `` natürlich blond '' oder sogar `` american pie '' steht mindestens <NUM> bis <NUM> stufen über house bunny . also lieber einen großen bogen um diesen film machen .
lost horizon . ich habe von diesem buch erstmals gehört , als ich im norden der chinesischen provinz yunnan unterwegs war . ob ich dieses buch gelesen hätte , wurde ich gefragt . meine neugier wuchs mit jedem tag , den ich in dieser wunderschönen landschaft ( shangrila ) verbrachte , insbesondere deshalb , weil ich fast jedes mal mit der aussage konfrontiert wurde , dass sich nur selten ein tourist dorthin verirren würde , der dieses buch nicht gelesen hatte . ein paar monate nach meiner reise fand ich nun diesen roman und freute mich gespannt , mehr über die region , die menschen und die atmosphäre zu lesen , die ich zuvor mit begeisterung durchwandert hatte . beim lesen dieses buches jedoch stellte sich eine große enttäuschung ein . eine gruppe , die aufgrund eines flugzeugabsturzes dort landet und sich wegen der abgeschiedenheit von der außenwelt und dem leben unter mönchen neu erkennt . die gesammelte weisheit der mönche wird einem aus der gruppe zugetragen und macht knapp die hälfte des buches aus . ich frage mich , woher james hilton diese weisheit genommen hat , da er selbst dieses land nicht besucht hat und mit den menschen nicht in kontakt gekommen ist . man liest also nicht über die region , man liest lediglich die vorstellungen eines autors über ein ihm unbekanntes land . und diese fantasie hat mit dem tatsächlichen , heutigen `` shangrila '' ( zum einen der einstige name der heutigen stadt `` zhongdian '' , zum anderen eine bezeichnung für die region rund um `` zhongdian '' , sowie eine allgemeine bezeichnung für eine vorstellung eines paradiesischen lebens irgendwo in tibet ) wenig gemeinsam . mein tipp für diejenigen , die wirklich an diesem teil chinas , bzw . der tibetischen kultur interesse haben ist , dieses buch nicht zu lesen und sich in form einer reise eigene eindrücke zu verschaffen . sollten einem die mittel fehlen , das land selbst zu erkunden , so schlage ich vor , das buch searching for shangrila von l. j. brahm zu wählen . für all diejenigen , die gerne in traumwelten und mit illusionen leben , kein interesse an shangrila haben und geballte weisheiten à la paulo coelho lieben , ist lost horizon ein nachmittagsfüllender roman .
diese frage habe ich mir bei diesem film leider immer wieder stellen müssen . die idee an und für sich ist ja ganz nett , aber so richtig kommt die geschichte nicht in fahrt . nein , ich erwarte nun keine action , aber ein wenig mehr storry hätte diesem werk wirklich nicht geschadet . auch ein wenig kreativere dialoge hätten den film wahrlich abgerundet . letztlich dümpelt die geschichte vor sich hin und alles was im film passiert greift viel zu flüssig hand in hand ohne auch nur den spannungsbogen zu spannen . gelegentlich verläuft sich alles sogar so sehr , das einem schon ein wenig langweilig wird , teils völlig absurd ( was vielleicht auch beabsichtigt ist , aber nicht meinen geschmack getroffen hat ) . gefallen hat mir bei diesem film nur die nette introgeschichte und die filmmusik . ich kann aber auch nicht abstreiten das mich die eine oder andere scene zum schmunzeln verleitet hat . fazit : soundtrack und intro des films sind nett gemacht und passend . aber es ist kein film wie : the sixth sense , pan 's labyrinth o. ä .
flirtratgeber oder eher esotherische theorie . habe aus diesem bereich ja schon ne menge gelesen aber so daneben wie mit dieser lektüre lag ich noch nie . auch ein freund dem ich dieses buch in die hand gedrückt der es nach kurzem schmöckern lächelnd mit den worten `` danke was geht denn da ... '' eher gelangweilt zurück gab . wer jedoch glaubt daß mann im kreis tanzend positive energien in die welt schicken kann , diese auch zurück kommen und daß in form von verführungsbereiten menschen , dann nur zu .. ihr werdet zutiefst befriedigt sein und könnt euch eingehend mit theta wellen , gehirnfrequenzen und gedankenströmen beschäftigen ... sowas gibt dann zumindest gesprächsstoff am esotherikstammtisch mit einer der spirituellen damen .. also an alle zukünftigen frauenferführer : finger weg von diesem buch , es ist in keinster weise zweckdienlich .. wer sich tatsächlich mit diesem thema befaßt und werke wie ich gesammelt hat , der kann sich diese buch sparen . falls ihr selber erfahrungen mit anderen büchern oder medien zu diesem thema habt oder sucht bin ich gerne für kontakt bereit . grosvisir @ web.de
hurra , eine harry potter parodie , so dachte ich beim kauf . klappentext und inhaltsangabe versprachen einiges , und vergleicht man parodistische fantasy von douglas adams oder terry pratchett , so erwartet man doch einiges . leider bewahrheitete sich jedoch der klappentext : diese parodie ist unnötig ! auf den ersten blick wirken die parodien noch witzig , insbesondere `` der der stinkt '' , mit ausnahme von barry trotter selbst , der in keiner sekunde sympathie aufkommen lässt . so verwundert es auch nicht , wenn die guten bewertungen dieses buches von leuten zwischen <NUM> und <NUM> kommen , wird doch nicht an sexuellem inhalt auf dem niveau von american pie filmen gespart . die story ist für den autor eher nebensache , so scheint es , und den angegebenen wortwitz a la monty python sucht man vergeblich . einzige rettung vor der 1-sterne-bewertung ist die beschreibung der machenschaften des verlages , der die autorin im keller gefangenhält um unendlich viele fortsetzungen zu erwirken , sowie das auftauchen der marketoren , einer fürchterbaren gruppe von marketing-experten , die den originalfiguren in puncto horror sicher nichts nachstehen . fazit : lahme story , viel zu deftige ausdrucksweise , und so wirklich spannend oder witzig ist es auch nicht . im übrigen sollte auch dem buchdeckel der hinweis erfolgen , dass dieses buch nichts für jungleser der zielgruppe des originals ist .
uwe boll strikes back ... unfortunately hintergrund : bloodrayne ist ein in deutschland indiziertes videospiel , welches sich um eine vampirin dreht . dieses geschöpf ist ein mitglied der von menschen geführten brimstone gesellschaft . diese erforscht überall auf der welt okkulte phänomene und wesen . und eben jene nachforschungen macht die namensgebende rayne . rayne ist ein dhampir , halb mensch / halb vampir / halb model ; ) ihre familie wurde von einem bösen obervampir ausgelöscht , ergo sinnt sie auf rache . sie zieht meist schwerbewaffnet mit knarren aller art und besonders ihren armklingen in die missionen und überzeugt das untote pack davon , das tot eher besser ist . da sie nicht bei den johannitern ist , geht 's dabei blutig zur sache . im grunde ist es genau die richtige vorlage um ein weibliches pendant zu van helsing oder blade in die vampir/filmgeschichte einzuführen . schade nur , das ausgerechnet uwe boll diese idee kommen muss . der film beinhaltet viel der story bloodraynes , spielt aber im mittelalter , während das spiel in aktuelleren zeiten ( teil1 spielt ca1940 ) handelt . der film beginnt holprig , man bekommt rayne vorgestellt . dann die brimstone gesellschaft , den bösen kagan , dann das drumherum . das problem ist , nichts will zusammenpassen . beinah hektisch rennt boll von einer szene zur nächsten , es scheint als wolle er nur auf den showdown hinaus . ist ja gar nicht mal so übel , den showdown wollen ja alle sehen , nur gestaltet er den film dazwischen so bockend langweilig , das man sich nach einer politdebatte über das körbeflechten sehnt . was mich noch mehr erstaunt hat , boll sammelt in diesem film richtige prominenz ! michael madsen ( reservoir dogs ) , kristanna loken ( t3 ) , sir ben kingsley ( ghandi ) und michelle rodriguez ( lost ) .. ich frage mich wie uwe boll sie überredet hat in diesem film mitzuwirken .. das ist mir vollkommen unverständlich . ein solcher film ist doch eine degradierung höchsten maßes . uwe bolls filme haben alle etwas gemeinsam : es sind meist videospielverfilmungen , sie werden von videospielern verachtet und die filme sehen allesamt wie eine schlechte karikatur eines richtigen filmes aus . aber zurück zu film : während sich also herr boll von einer szene zur nächsten hangelt , scheint es ihn zu frohlocken , spontan eine blutige gore '' szene zu zeigen . beispiel : man sieht gelangweilt den film , sieht ein kleines intermezzo von soldaten mit anderen kämpfern , erwartet die übliche zuschlag-bisserl-blut-umfall choreographie und sieht sich plötzlich mit der nahaufnahme eines schwertes konfrontiert , welches im auge eines gegners steckt , während <NUM> liter blut aus der wunde sprudeln . nicht das diese szene schlecht gemacht wären , nein , die splatter und gore effekte sind okay- aber man rechnet einfach nicht damit . diese szenen helfen dem film nicht , sie sind nur ein simpler hu-der-ist-brutal-den-muß-ich-sehen-triebfang und das merkt man sofort . ich fand diese szenen aufgesetzt brutal und vollkommen überflüssig . sie sind sogar eher noch schädlich , denn sie scheinen noch das letzte fünkchen dynamik aus den kämpfen zu vertreiben .. den abschluss dieser groteske setzt dann am ende des films , die rückblende . in ihr gibt 's noch einmal alle gewalt szenen aneinander gereiht . quasi ein sinnloses best of brutal ! ich weiß nicht wie er es macht , aber uwe boll macht zu viel falsch . selbst eisernen vampirfans kann man diesem film nicht empfehlen . fazit : übler film der nur auf die stupiden gewaltakte hin arbeitet , keinerlei spannung aufbaut und einen enttäuschenden nachgeschmack hinterlässt . einzig männlichen kristanna loken fans kann man diesen film blind empfehlen ! aber auch nur wegen einer szene .
warum es in deutschland ( im gegensatz zu frankreich ) nicht möglich ist , die filme von romy schneider in ordentlicher qualität auf dvd oder überhaupt auf dvd zu veröffentlichen , ist mir schleierhaft . bei dieser dvd wurden zwar wenigstens mehrere tonspuren zusammen getragen , das bild ist aber das einer verblassten , beschädigten kinokopie , auch noch in etwas größerem format als das original . hände weg !
... vielleicht sogar der schlechteste , wenn es taran und der zauberkessel nicht gäbe . nun , was bietet dieser film ? alles in allem nicht viel . <NUM> . die musik ist nun wirklich nicht besonders herausragend . <NUM> . die geschichte ist am anfang noch ganz süß , wird zum ende hin aber immer wirrer und unlogischer ... da stimmt einfach gar nichts mehr . <NUM> . die figuren sind ... nun ja ... langweilig . bei diesem film sind den disney-zeichnern echt die ideen ausgegangen . oliver wirkt so , als hätte man ihn mal eben aus den vorentwürfen für aristocats geklaut , und die restlichen hunde könnten zu <NUM> % aus susi und strolch stammen .... ein eindruck , der durch die unglückliche entscheidung so viele cameo-auftritte wie möglich in den film einzubauen , noch verstärkt wird . der einzige hund mit ein wenig charakter ist die pudeldame , aber die alleine kann den film leider auch nicht retten . dem film fehlt es an dem charme der disneyfilme , er ist alles andere als zeitlos angesichts der starken referencen zur 80er jahre großstadt-kultur , und ist auch sonst nicht besonders herausragend . schade , denn aus dem stoff hätte man mehr machen können .
dieser film hätte minus <NUM> sterne verdient !
zusammen mit kopf über wasser , beide filme stammen vom hmh hamburger medien haus und sind für eine blu ray zu relativ billigen preisen 12-14 euro zu erstehen . grottenschlechtes bild , magerer ton ! die beiden filme wären noch für <NUM> euro zu teuer ! scheinbar gibt es jetzt auch bereits auf bd einen markt für lieblose umsetzungen welche diesem standard nicht würdig sind . nur um schnelles geld zu verdienen . schade das es nicht von der europäische blu-ray disc association promotion group nicht ein mindest qualitätslevel gibt ! die bilder sehen aus , als hätte man sie mit einem handy im kino abgefilmt . mit diesen bd kann man die teuersten hd-wiedergabegeräte schlecht da stehen lassen ( unter vhs-niveau ) . grieselgies laues bild , blockartefakte , verunreinigungen , ..... der ton geht gerade noch , inetwa fersehniveau . wer bds nur wegen der besseren bildqualität kauft , kann ich somit nur vor einen kauf warnen . hier ist billig noch zu teuer ! die einkäufer von amazon sollten sich mal überlegen ob man überhaupt so eine qualität den kunden zumuten will . ich denke das der momentane blu ray-käufer als mindestmass ein qualitätsniveu einer dvd erwartet . ich werde mir jedenfalls von diesem studio keine disk mehr kaufen .
in bester erwartung auf einen perfekten mix der hits der letzten <NUM> jahre , hab ich mir die aktuelle dd-best of zugelegt . eine einzige fehlentscheidung . die lieder sind ganz gut . allerdings hat man sich an ihnen sattgehört . sie sind nichtmal so bearbeitet , dass man sagen kann okay , der mix ist toll . aber hier wurden nur einige hits kopiert und auf einer neuen cd zusammengestellt . das kann ich aber zu hause auch selbst . ich kann nur sagen : lasst die finger von den cd . sind das geld echt nicht wert !
soloalben lassen marketingherzen knüpfen . im fall von destinys child wurden eng gestaffelt drei soloalben in umgekehrter reihenfolge des zu erwartenden erfolges produziert . jede der damen hat dabei etwas aus dem bandkuchen herausgeschnitten : michelle gibt die gottesfürchtige , kelly macht auf bubblegum ; und beyonce ?
als ich von dieser recht neu erschienenen dritten klaus nomi-cd hörte habe ich nicht lange gezögert , und sie gleich gekauft . das hätte ich besser gelassen ... im gegensatz zu den beiden anderen platten von ihm ( `` klaus nomi '' und `` simple man '' ) wo auf fast allen stücken klaus nomis `` überirdischer '' gesang zu hören ist , handelt es sich hier bestenfalls um fragmente . auf lediglich drei stücken ist überhaupt so etwas wie text oder gesang zu erkennen , beim rest sind lediglich vokalisen ( a-a-a-a-a-ahhhh ) - und das auch noch ziemlich von der nichtssagenden musik zugekleistert - zu hören . für nomi-sammler zur vervollständigung der sammlung vielleicht ok , sonst besser zu den beiden original-alben ( die ja auch noch zu seinen lebzeiten erschienen sind ) greifen .
... da hätte mehr bei rumkommen müssen ! ich verstehe die hingerissenen rezensionen meiner vorschreiberinnen nicht wirklich . liebe frauen , wir leben im <NUM> . jahrhundert ! ! wo bleibt der aufrechte gang ? ich ( und übrigens <NUM> weitere frauen auch , an die ich das buch weitergereicht habe ) finde hier hauptsächlich das übliche lamentieren ... warum frauen noch immer denken , orgasmen vortäuschen zu müssen , dass sie sich ihrer vagina schämen , dass sie sich hinlegen und `` machen lassen '' . und dazwischen eine , die erzählt , dass sie sich shampoofläschchen reinschiebt- na , wers mag ... ja himmel nochmal , wann wird das denn endlich mal was ? wir sind die hälfte der welt , ein deutliches selbstbewußtsein wäre endlich angebracht und nicht ständig umd immer dieses weinerliche pseudo-reflektieren . mich persönlich hat dieses buch hauptsächlich gelangweilt , die texte kennt man so ähnlich auch von frauenzeitschriften . abgesehen davon , dass die geneigte leserin lernt , dass sich die scheiden der frauen in genau neun genitaltypen einteilen lassen.na göttin-sei-dank , nur neun ! wär ja nicht auszudenken , wenn sich frau da mal nicht in schubladen stecken lassen würde . und bilder dazu werden auch nicht gezeigt . überhaupt sind die paar abbildungen durchweg verschwimmelt und `` erinnern an .... '' oder `` sehen aus wie ... '' , bloß nicht so ne verschämte vagina mal richtig zeigen ! diese buch kann frau sich sparen . da war die meulenbelt vor zig jahren schon frecher , frischer und progressiver ! ! !
denn es beinhaltet das leidige thema . neurotische mittdreißigerin , die nach vielen irrungen und wirrungen doch noch die liebe findet . irgendwie hat man das gefühl , alles schon mal gelesen zu haben . daher : kaufen lohnt nicht . und kürthy fans können sich das buch ja ausleihen ! !
keinerlei extras , langweilige menüs sind die ersten eindrücke von der ersten staffel auf dvd . positiv empfand ich die möglichkeit während des betrachtens die spache und auch den untertitel zu wechseln . hierbei musste ich aber erschreckt feststellen , dass der deutsche untertitel schlichtweg fehlt . für manche ist dies zwar ein verzichtbares `` extra '' , aber meiner meinung nach ein muss für jede in deutschland erhältliche dvd ! für englisch-anfänger ist dies wie ein schlag ins gesicht und für mich , der zwar gut englisch versteht , fehlt die `` kontrolle '' bei missverständnissen . schade eigentlich !
eins vorweg- ich bin ein riesiger stargate sg-1 fan ! wo soll ich anfangen ? es gibt bei diesem fiml so viele sachen wo ich den kopf schütteln muss . wenn man es nüchtern betrachtet kommt das stargate team am anfang und am ende vor . dazwischen ist das team aufgelöst und befindet sich irgendwo in den usa . was mich auch noch sehr gestört hat , dass sie es nicht geschafft haben die gleichen synchronsprecher zu engagieren ( z.b : general hammond etc ... ) kein stargatecenter . o ` neill kommt auch nur sehr kurz vor . bis auf carter , mitchell und daniel weiß keiner vom stargateprogramm , die menschen verhalten sich übertrieben abweisend und stur , allen voran o ` neill ... ich hab erwartet dass das ganze team `` zusammen '' das problem löst , im film sind aber alle teammitglieder verstreut . auch für fans nicht empfehlenswert !
man hätte es ja eigentlich bei steven spielberg nicht anderes erwarten können . offensichtlich kann man in hollywood nur noch filme machen , die menschen als absolute klischees darstellen . visuell ist das natürlich auf höchstem niveau , aber welcher dieser hochbudgetierten schinken ist das nicht ? akkustisch ist es auch sehr beeindruckend , solange die unerträglich schwülstige standardmusik nicht läuft . ansonsten ein film , der niemanden cineastisch oder menschlich irgendwie weiterbringt . zu dick die pathosmarmelade , kein satz , den man nicht so schon aus tausend anderen filmen kennt . patriotistisches gedöns bis zum kotzen . die undifferenzierte darstellung der deutschen könnte man so auch sicher in schlechteren , sowietischen 50er jahre agitationsschinken finden . von diesem blödsinn ist nur abzuraten , empfohlen sei `` der schmale grat '' oder `` geh und sieh '' .
diese box ist vollkommen unbrauchbar ! die hersteller haben anscheinend den sinn einer dvd collection dieser art nicht verstanden , denn sie scheinen es für wichtiger gehalten zu haben <NUM> tassen und <NUM> t-shirt unter die leute zu bringen als qualität zu verkaufen ! der koffer an sich wirkt zunächst ganz nett und eigentlich findet man auch die idee schön tassen mit olsenbande aufdruck dazu zu bekommen , wenn man aber näher hinsieht erkennt man , dass drei tassen natürlich nur in den koffer passen wenn die dvds in abschäulichen und unansehnlichen papphüllen `` verpackt '' sind ! jeweils <NUM> dvds in einer hülle ! die dvds werden durch die pappe teilweise zerkratzt und uneben so dass sie im dvd player herum '' eiern '' oder gar nicht erst erkannt werden . aber was noch viel schlimmer ist , ist dass die dvds zusammen mit <NUM> tassen und den tshirts auch nicht in diese box passen , so dass die auch noch zusätzlich gequetscht werden ! die ganze box ist eine katastrophe . außerdem möchte ich darauf hinweisen ( für leute die gerne <NUM> olsenbande-tassen und <NUM> tshirt kaufen wollen , nicht für fans die gerne die filme gucken wollen , denn diese sind , wie eben aufgeführt , nicht brauchbar ) dass man diesen koffer im medienfachmarkt ( bei den `` geizigen '' oder `` blöden '' etwa ; o ) ) für <NUM> euro erwerben kann und sie nicht im internet für mehr als das doppelte des preises kaufen muss ! ich persönlich habe die box im laden erworben und nach einem test in meinem dvd-player ( der negativ ausfiel ) zurückgegeben , wobei die verkäuferin im laden erwähnte , dass diese koffer oft aus genau den selben gründen zurückgebracht werden . das soll also eine warnung für alle sein die durch das auf den ersten blick ansehnliche design angelockt worden sind ! p.s . leider musste ich hier einen stern vergeben , da man nicht <NUM> geben kann , nehmen sie dies als -1 !
das material ist nur schlecht einsetzbar und muss für die schüler neu modifiziert werden . die angaben hierüber sind ungenau . das preis- leistun gsverhältnis ist schlecht . zu teuer , zu wenige kopiervorlagen .
also was soll man sagen , ist ja ganz nett gemacht , aber ob bald da noch ein hahn danach kräht bleibt abzuwarten . markybaby soll doch was eigenes machen , bitte schön .
man glaubt es immer nicht , aber es gibt sie wirklich : word-dokumente im buchformat . das erste , was auffällt , ist die serifenlose schrift , die nach meinem empfinden eher das lesen langer texte erschwert als eine besondere gestaltung darstellt . der text klafft in ermangelung eines ordentlichen ausgleichs auf den zeilen und mitten im satz springt einem ein anderer schriftschnitt entgegen . der bindestrich wird an einigen stellen als gedankenstrich verwendet , apostrophe fallen als kommata auf die zeile oder werden durch freistehende accent aigues erstetzt und ausführene gänsefüßchen werden auch gern mal als einführende gänsefüßchen genutzt . eine katastrophe .
solche grausamkeiten auch noch gegen geld in den läden anzupreisen , grenzt schon an körperverletzung . wenn man sich ganz viel mühe gibt , kann man frau setlur noch zu gute halten , dass sie einige samples des the catch - klassikers `` <NUM> years '' von <NUM> wieder ausgegraben hat
ich bin ...... entschuldigung ich war ... rea fan von <NUM> bis zum dancing with a stranger album .... danach war mir alles zu seicht und einfach ........ mit riesen freude habe ich die nachricht vernommen .... rea stand wegen seiner krankheit am himmelstor und schwor dem gesülze einhalt zu gebieten ...... ich habe mich auf anspruchsvolle melodien gefreut ..... aber scheinbar ist gott ein blues-fan ...... wenn ich mit dem leben kämpfe , hin und her überlege ........ und dann kommt da reiner blues raus ? ? ..... wie gut das gott kein rock n roll fan ist .....
bei einer wanderung in alaska findet das ehepaar richard und helen ackermann eine zehntausend jahre alte mumie . nach ersten untersuchungen steht fest - der mann ist ein prähistorisches mordopfer . zeitgleich mit dem fund der mumie , arbeitet der ehemals gefeierte fbi-profiler ulysses grove in colorado an den so genannten `` sun-city-morden '' , einer reihe ritueller morde eines gefährlichen serienkillers . die opfer wurden alle in identischer körperhaltung gefunden . agent grove , der aufgrund seiner seelischen verfassung kurz davor steht , von dem fall abgezogen zu werden , erfährt durch die journalistin maura county von der mumie . county arbeitet für das `` discover magazine '' und lädt grove ein , sich die mumie aus der nähe anzusehen . grove nimmt die einladung an , nicht zuletzt in der hoffnung , sich etwas erholen zu können . doch als der profiler die mumie sieht , packt ihn die angst - der `` eismann '' hat die gleiche körperhaltung wie die `` sun-city-opfer '' und weist identische verletzungen auf . grove erkennt den zusammenhang und macht sich , gemeinsam mit maura county , sofort daran , den immer mysteriöser werdenden fall aufzuklären ! jay bonansinga steigt zunächst spannend in die geschichte ein , lässt aber noch im ersten drittel des buches wieder nach . sehr schnell weiß der leser nicht nur , wer der mörder ist , sondern kennt auch das `` mysteriöse '' geheimnis der mumie . einige charaktere tauchen auf und verschwinden wieder , um dann ganz unerwartet noch mal erwähnt zu werden . `` die eismumie '' wurde im vorfeld hoch gelobt - enttäuscht den leser aber letztlich . wer ein freund von geschichten besessener ehemänner ist , wird dem ganzen vielleicht etwas lesenswertes abgewinnen können .
ich muss leider für dieses buch viele positive bewertungen lesen , deren inhalt ich mich nicht anschließen kann . ich habe mir den biologie duden gekauft , als unterstützung beim lernen für das abitur ( bio lk ) ) und hoffte auch es weiter für mein biologiestudium benutzen zu können . ich musste aber leider feststellen , dass der duden stichwörter , die ich brauchte , nicht enthielt , die vorhandenen artikel zu kurz und zu oberflächlich geschrieben wahren . derweiteren habe ich noch ein paar fehler gefunden . ich kann den duden nur für die mittelstufe empfehlen . für die oberstufe oder ein studium ist er nicht geeignet .
`` wer alicia keys mag , der mag auch amerie ! '' diesen satz erhält jeder , der unwissend nach der musik der newcomerin aus den usa fragt . so auch ich . viele wiesen mich auch darauf hin , dass das gesamte debüt `` all i have '' von mary j. blige-produzent rich harrison produziert wurde . ich habe da natürlich nachgeforscht und bin zu folgenden resultaten gelangt : <NUM> . rich harrison produzierte nur den song `` in the meantime '' für mary j. blige ! das macht ihn nicht zu ihrem produzenten so wie z . b . puff daddy es war und wieder ist und sagt daher wenig über ameries musik aus . <NUM> . amerie klingt stimmlich überhaupt nicht wie alicia keys , hat aber sehr viel ähnlichkeit mit der uk-soul-queen beverley knight . ihre musik ist dann schon eher bei mary j. blige oder jennifer lopez ' letzter platte anzusiedeln , nur dass amerie viel besser singt als letztere . die single `` why do n't we fall in love '' ist trotz ihrer unglaublichen kürze ein nettes r & amp ; b-stück und auch die mid-tempo-nummer `` talkin'to me '' hat hit-potenzial . `` hatin ' on you '' leidet dann aber leider wie der großteil der platte an schlechter produktion . alles klingt irgendwie nur halb fertig - sprich - nach einer demo-version . das gesamte album ist - bis auf wenige ausnahmen - in einem mittleren tempo gehalten und klingt zuweilen sehr eintönig - ein problem , welches aus dem einsatz von nur einem produzenten für das gesamte album resultiert . zudem greifen alle songs auf elektronische klänge zurück - es gibt kein einziges * echtes * instrument ! und auch einzeln wissen nur wenige der stücke mich zu überzeugen ! nur die beiden singles sowie der titelsong verfügen über genug charme , um nicht die skip-taste zu drücken . fazit : für alle , die hier eine zweite alicia keys erwarten - ich muss euch enttäuschen . amerie ist lange nicht auf dem musikalischen level der keys , allein schon , weil sie kein eigenes material aufweisen kann . auch fehlt ihr die stimmliche wärme von alicia oder mary . zudem wirken die songs zum großen teil schlecht produziert und wenig abwechslungsreich . amerie hat eine schöne stimme , sollte sich aber schleunigst einen neuen produzenten suchen . an ihrer stelle würde ich mal bei j.lo vorbei gehen ; )
mensch ich hatte mich so gefreut nachdem die ersten <NUM> bände genial waren . und nun dass . langeweile pur , plump geschrieben , nichts mehr übrig von der erotik , dem charme und dem einfallsreichtum der vorhergegangenen bücher . es kam mir vor , als hätte die autorin überhaupt keine lust gehabt diesen band zu schreiben , als hätte man sie dazu genötigt : -/ die story ist sowas von öde , die figuren schwach gezeichnet und sookie wirkt geradezu depressiv ... bittebitte den nächsten band wieder so schreiben wie gewohnt liebe frau harris , dann bliebe ich auch weiterhin ein treuer fan : - )
`` die dunklen '' von ralf isau beginnt vielversprechend : mir einem richtig tollen klappentext : eine synästhetikerin entdeckt in einer partitur von fanz liszt eine versteckte botschaft ; daraufhin beginnt eine gefährliche schatzsuche . leider blieb ich nicht beim klappentext sondern las den ganzen roman . ein paar schöne ideen hatte ralf isau tatsächlich , aber im großen und ganzen macht der roman kaum freude . ein anderer rezensent bezeichnet die story als eine schnitzeljagd in bester dan-brown-manier , und ich muss leider zustimmen . kommissar zufall und kommissar timing rühren auch kräftig mit . die protagonistin bleibt merkwürdig distanziert und unsympathisch , ihre entscheidungen teilweise schwer nachvollziehbar . natürlich steht sie manchmal vollkommen auf dem schlauch ; wenn die story es erfordert , hat sie dagegen unerklärliche geistesblitze . ansonsten klischees , wohin man blickt : synästhetiker werden allerorts als spinner eingestuft ( das entspricht meiner erfahrung nach nun wirklich nicht der realität ) , musiker und kirchenvolk haben fast immer wirres wuschelhaar , die bösen sind fast alle russen bzw . fast alle russen sind böse , natürlich findet sarah die wahre liebe und ihren frieden , und ein den templern an pathos weit überlegener geheimbund darf auch noch mitmachen ... und so weiter . gut gefallen haben mir dagegen die vielen zitate von oder über liszt , die gründliche recherche im hintergrund und die anschaulichen beschreibungen der schauplätze . von `` bestsellerautor isau '' hatte ich mir allerdings mehr erhofft : ein gutes buch .
zunächst freute ich mich , als das buchpäckchen bei uns ankam und ich mich mit meiner lesebegeisterten tochter gemütlich in die leseecke kuschelte . doch der freude folge entsetzen . aus der titelbeschreibung war für mich nicht ersichtlich , dass es sich um eine derartig `` verstümmelte '' fassung des originals handelte . es sind einzelne szenen beschrieben , die eigentlich einen sehr spannenden plot haben , doch ein spannungsbogen existiert in dieser fassung der geschichte nicht . die spannendsten und aufregendsten begebenheiten werden in einem satz abgehandelt . weder ist diese geschichte damit sehr fesselnd oder phantasieanregend , noch gibt sie den kindern ein vorbild für eigenes geschichten erzählen oder schreiben . sie ist nur enttäuschend . also lieber hände weg davon und hin zum original ! ! ! !
sorry , ich mag zwar katherine heigl in greys anatomie sehr gerne , aber dieser film hat wirklich gar nichts : keine ordentliche geschichte , keinen witz , keinen charm - gar nichts , außer vielleicht langeweile . die hauptdarstellerin jane ist in ihren chef verliebt , aber dieser nicht in sie , sondern in ihre schwester tess . der nervige journalist kevin heftet sich jane an die fersen , denn er scheint gefallen an ihr gefunden zu haben ... es gelangt den macher nicht , einen durchweg spannenden oder unterhaltesamen film zu produzieren . wer nebenbei die cd sammlung sortieren möchte oder schon mal das essen kochen will , kann ohne probleme nach einer weile wieder einsteigen in die langeweile . der film ist von der story eine mischung aus `` wie werde ich ihn los ihn <NUM> tagen '' und `` der teufel trägt prada '' , aber es fehlt ihm eindeutig am witz von den beiden genannten filmen , die mir im übrigen sehr gut gefallen haben . auch katherine heigl wirkt in dieser rolle ständig fehl am platz , so als wäre es ihr eigentlich ein bißchen unangenhem , diese rolle zu spielen . handlung und ende sind vorhersehbar , lachen kann man auch nicht und übrige positive dinge hat der film leider auch nicht zu bieten . kurz : er ist vertane zeit , in der man lieber ein gutes buch lesen oder von mir aus auch zwei folgen greys anatomie ansehen sollte . da bekommt man wenigstens humor und spannung geboten .
jaja . das vorzeige `` punk-girly '' hat sich verändert . allerdings wohl eher zu ihrem nachteil . lavignes debut-album sowie die zweite platte wirkten auf mich wesentlich reifer als alles das was auf `` the best damn thing '' drauf ist . mal abegesehen von , dass sehr viele schnelle nummern auf dem album sind , gibts noch lieder in denen wohl versucht wurde songs a la gewn stefani zu kreieren - was aber letztendlich nur zum schmunzeln einlädt ; sogar teilweise einem einen schauer aus angewiederheit und peinlichkeit über den rücken jagt . alles in allem hat man viele der melodien schon anderswo gehört - nur besser und <NUM> jahre vorher . auch hören sich viele songs ziemlich gleich an . als fazit kann man sagen : diesmal viele billige songs eingekauft , avril . vielleicht wär es besser sich nach dieser pleite wieder an die songschreiber der ersten beiden platten zu wenden oder an den eheman ... weil schlechter kanns kaum noch werden .
isch tarzan .... du jane ! isch .... starke mann , du mein herz erobert ..... isch disch jetzt beschützen ! flach ..... flach .... flach ..... sorry , aber mehr kann man dazu nicht sagen ! ebenso bei den folgebänden ! ! !
eigentlich mag ich vnv irgendwie , bis zur burning empires jedenfalls . doch die matter & amp ; form klingt ja wie robert miles mit `` chrildren '' vor <NUM> jahren . <NUM> gute songs , der rest ist füllmaterial , welches schöngeredet oder interpretiert wird .
die menschen , die sich diesen film im kino angesehen haben , werden sich vermutlich eine frage stellen - was ist mit halle berry los ? nach ihrem oscar geht es steil bergab . war `` gothika '' noch zumindest mittelmaß , ist catwoman einfach nur grauenvoll schlecht . wenns so weitergeht wird frau berry bald keine guten rollen mehr bekommen , hoffen wir , dass es nicht so weit kommt.kommen wir zu eigentlichen kritik . die guten seiten des filmes sind schnell aufgezählt , nämlich absolut nichts . die story verdient eine solche bezeichnng schon gar nicht , deswegen werde ich nicht näher darauf eingehen . <NUM> worte genügen da vollkommen : erschreckend simpel und unglaubwürdig . gerade in zeiten , wo in den meistn filmen die effekte dominieren , muss man doch über eine interessante story und ein exzellentes drehbuch verfügen , um herauszuragen . doch aufs erste wurde wohl aus kostengründen verzichtet und fürs zweite hat man wohl irgendjemand von der straße geholt , so vorhersehbar und langweilig war selten ein actioner . die schauspieler geben ein mindestens genauso schlechtes bild ab . halle berry nimmt ihre rolle viel zu ernst , schafft es aber auch nicht , eine richtige leinwandpräsenz zu erzeugen . benjamin bratt hat einen völlig verblödeten polizisten gspielt . muss er ja auch sein , wenn er bei dem kostüm ( das keinefalls sexy wirkt und auch nicht den geringsten zweck wie schutz erfüllt ) nicht erkennt , dass catwoman eigentlich seine geliebte ist . nur sharon stone kommt halbwegs glimpflich davon , aber auch ihr wäre zu raten , ihre rollen besser auszuwählen . tja , eine story zum weinen und kopfschmerzen erzeugende darsteller , als wäre dies nicht schon genug , kommen noch die actionszenen hinzu . die cgi effekte sind grauenvoll schlecht , man kann genau erkennen , was echt und was halt auf dem pc entstanden ist . die kämpfe wirken einfach nur ermüdend , eine choreographie war anscheinend nicht vorhanden , zudem lassen die kamerafahrten und schnitte , die eigentlich wucht und eleganz erzeugen sollten , einen nur konfus und verwirrt da sitzen , da man absolut nichts erkennt . nun fragt sich wohl jeder , wofür die <NUM> mio dollar kosten ausgegeben wurden , aber die antwort liegt wohl irgendwo in den sternen . es gibt viele hirn und storylose comicverfilmungen , aber catwoman ist die schlimmste von allen , weil der film sich ernst nimmt und somit sich selbst ins lächerliche zieht . der film hat <NUM> schöne frauen zu bieten , die mit ihren hintern rumwackeln , das wars.hoffen wir zugunsten der zuschauer und der karriere von halle berry , dass es keine fortsetzung geben wird .
ich muss sagen das diese greatest hits , wirklich total überzogen ist denn auf was können denn limp bizkit zurück schauen ? das einzige was sie geschafft haben war ein erfolgreiches album raus zu bringen ( chocolate starfish ) das auch noch das schwächste ist von allen ihrer alben und welches komplett ausgequetscht wurde wenn es darum ging singles auf den markt zu bringen und in jedem der videos musste fred erstmal ne runde posen gerade in rollin ' und my way war es ganz schlimm.und dann scheint man auch noch das album `` the unquestionable truth pt.1 '' komplett zu verstcken da die single des albums `` the truth '' garnicht erst verterten ist , da stellt sich mir die frage ob sich da herr durst und co. nicht etwa vor ihrer eigenen vergangenheit verstecken denn das letzte album `` tut '' war kommerziell gesehen ein kompletter miserfolg dafür war es musikalisch gesehen weltklasse ! und die unveröffentlichen tracks machen es auch nicht besser denn die sind auch nich allzu gut.und wer limp bizkit wirklich mag und fan der band ist hat eh alle alben.also leute spart euer geld ! ! ! ! ! ! und das mein ich ernst und will euch nich verärgern denn das hier ist wirklich abzocke sonder gleichen denn wer was wissen will von lb sollte sich eine der alben kaufen die bereits veröffentlicht sind oder für das bald erscheindende album `` the unquestionable truth pt.2 '' das geld aufheben anstatt für diese miese cd denn man hätte zum beispiel auch mal ein paar livetracks drauf packen können da man eh nie viel live sieht von den jungs . fazit : kauft euch was anderes !
ich bin ein großer fan von den starwars-episoden , aber was hier mit den überarbeiteten <NUM> teilen passiert ist , verdient nicht einmal einen stern . die ursprünglichen filme hatten mehr flair als die remasterten . die hinzugefügten szenen sind mit den deutschen stimmen unerträglich . ich sag nur lispelnde synchronsprecher ...
bravo black hits <NUM> ..... nur ... warum so alte tracks von <NUM> erst jetzt auf diesem sampler .. und wo ist whitney houston , ashanti und all die grossen black hits klassen .. unbedacht auf den markt geschmissen , mit ein paar tracks von ende <NUM> ( bis februar <NUM> ) .. das wars ... traurig aber wahr ! ausserdem waru , denkt bravo immer black hits , gleich hip hop ? ? ? black hits auch soul .. doch den sucht man vergeblich ....
] an der neuen platzierung des fsk logos auf der vorderseite ist ja eigentlich nichts einzuwenden . aber warum muss dies in dieser hirnverbrannten größe erfolgen ? damit man die freigabe schon vor dem eigentlichen filmtitel erkennt ? mal ehrlich , die halbe größe hätte locker ausgereicht . nun erinnert mich jedes frontcover einer dvd/bluray immer an den warnhinweis auf ner zigarrettenschachtel - nur dass man da die verpackung wegwirft . vielleicht sollte man so auch zukünftig mit filmcovern verfahren . zum film selbst : sehr unterhaltsam , lustig und mit tollen effekten und kreaturen vollgestopft . definitiv sehenswert . mein tipp : einfach zur uk-bluray greifen , die ist günstiger , bietet auch deutschen ton und bietet ein angemessenes cover .
habe mir den film vor kurzem ausgeliehen denn die story klang echt interessant und das cover ließ einiges erhoffen . der anfang war auch genauso wie ich es mir vorgestellt habe dunkel es regenet alleine und verlassen . doch ab dem verstecken der leiche wurde der film zum verwirrenden langeweiler . woher kamen nun all die personen ? es kamen fragen über fragen . nach ca . <NUM> stunde habe ich an den schluss gespult und dieser macht noch <NUM> stern gut . fazit : nicht sich an der grundidee beeindrucken lassen finger weg !
hab mir diesen film gekauft , da ich ein jahr lang in liverpool gewohnt und gearbeitet habe . und ich hab mich riesig auf die engliche originalversion gefreut , denn da ist , zum teil , das `` schöne '' liverpooler `` scouse '' zu hören , der regionale dialekt des englischen in der beatles-stadt und umgebung . und allein aus diesem grund werde ich den film wohl auch behalten , denn als angehender englischlehrer wird er vielleicht einmal , rein der sprache wegen , gut einsetzbar sein . als film enttäuscht er allerdings auf ganzer linie . ein schwaches drehbuch , das sich der gängigen klischees bedient , die in solchen filmen auftauchen . erst knast , dann die kurve nicht mehr gekriegt , und dann zum kleinkriminellen aufgestiegen , der aber eigentlich doch ein gutes herz hat , am ende seinem schicksal aber nicht entkommen kann . hat man alles schon gesehen , nur viel besser . und der tarantino-vergleich auf dem dvd-cover ist ja wohl eher als witz gemeint , oder ? ! auch hätte man aus der liverpool-kulisse so viel mehr machen können als nur ein paar totale einstellungen über die stadt . denn die anderen außenaufnahmen könnten überall aufgenommen worden sein . schade , hatte mir mehr erwartet ! <NUM> sterne , einer davon für die sprache , denn wengistens die hat mich an meine zeit bei den `` scousers '' erinnert !
so funktioniert das literatur-geschäft : ein held , eine heldin , gute mächte , böse mächte , ein bisschen wissenschaft , ein bisschen stadtkunde ( rom ) , ein bisschen kunst ( bernini ) , ein bisschen gott ( katholische kirche ) , ein bisschen erotik , alles durcheinander rühren , auf <NUM> seiten strecken - und fertig ist der bestseller . wahrscheinlich sind die drehbuchrechte auch schon lange verkauft . ich muss gestehen , am anfang fand ich die grundidee sogar einleuchtend . aber was mir auf den letzten <NUM> seiten zugemutet wird , das ist dermaßen konstruiert und an den haaren herbeigezogen , dass es mich schaudert . wenn es doch ironisch gemeint gewesen wäre oder zumindest mit einem augenzwinkern erzählt worden wäre ! fehlanzeige . da springt einer aus einem hubschrauber aus einer höhe von ein paar tausend metern , schnappt sich eine persenning , `` spannt '' sie auf und landet so gut wie unverletzt im tiber , damit der wahre bösewicht noch überführt werden kann . zufälligerweise übersteht auch noch ein camcorder den sturz in den fluss . am ende des buches fühlte ich mich doch arg auf den arm genommen . den erfolg dieses unfugs kann ich nicht im geringsten verstehen . den einen stern gibt 's für das tempo der geschichte .
wenn ich an den film zurückdenke , habe ich einen schalen geschmack im mund ( blut ? ) . er war spannend , keine frage . aber musste das brutale gemetzel bis ins kleinste detail gezeigt werden ? meine frau ist zwischendurch aus dem wohnzimmer geflohen . krieg ist grausam , aber in `` <NUM> '' wird er glorifiziert . es wird zu lustvoll getötet und das ist geschmacklos . zwei sterne für die handlung und szenerische umsetzung .
wer nach dem wunderschönen , ungeheuer relaxten album `` wet dreams '' eine nachfolgeplatte gleichen schlags und qualität erwartet , wird gnadenlos enttäuscht werden . kein piano und saxophon wie bei der elegischen vorgänger-cd stehen im vordergrund , sondern langweilige , belanglose songs mit unmotivierten geräuschkollagen , die einem mit der nase auf pink floyd stossen sollen . auch ich bin der meinung , dass rick wright gemeinhin als musiker/komponist unterschätzt wird . obwohl er ( neben david gilmore ) der liebling der floyd-fans sein duerfte , kommt man trotzdem nicht umhin , die cd als völlig ueberfluessig zu bezeichnen . so sehr es einen schmerzt , denn : die nächste cd duerfen wir in ca . <NUM> jahren erwarten , falls herr wright seinen bisherigen zeitplan fuer solo-veröffentlichungen einhält . ob wir ( und vor allem er ) das noch erleben duerfen ?
eine cd mit einem haufen hörproben ? diese reine promocd ist wohl der größte unsinn , den ich mir vorstellen kann . bei youtube oder myspace kann man sich die und mehr songs auch anhören ( zum teil in kompletter länge ) . was soll das nun sein ? was für eine materialverschwendung . direkt für die tonne ...
dieser film ist von der ersten sekunde bis zum schluss tod langweilig.ich musste ienmal ein bisschen lachen das war bei der stelle wo sie girl groups heimlich geschmugelt haben und dann kamen die no angela raus aber sonst echt nichts für mich geschmacksache aber wenn ihr was lustiges sehen wollt schau scary movie 1-4 oder mr bean macht ferien die sind um ablachen .
schade , hatte mich sehr auf dieses buch gefreut , nachdem klassentreffen echt spannend war . bei der geschichte fällt man plumps schon auf der ersten seite mitten ins geschehen , kein spannungsbogen , langweilig geschrieben , alles sofort vorhersehbar . mit thriller hat das nicht viel zu tun .
was soll ich viele worte verlieren . ich bin seit <NUM> ufo-fan . die letzte wirklich gute scheiben waren m.e . walk on water und showtime . die zwei weiteren schenker-alben nach walk on water waren schlecht produziert , obwohl die songs gute ansätze zeigten . you are here war arm an höhepunkten , the monkey puzzle hat quasi keine . good bye you ist für mich das einzige highlight .
der film ist ein echter woody allen , also gut , aber ... diese dvd stammt leider aus dem vertrieb der kinowelt , und diese herrschaften finden immer `` lizenzrechtliche '' gründe ( welche das sind , kann man mir nicht erklären ) , aus denen in der englischen fassung die ( schlecht übersetzten ) deutschen untertitel nicht ausblendbar sind .
schämen sich die verantwortlichen nicht , so eine kompilation , die bereits <NUM> mit den exakt gleichen titeln , in der exakt gleichen reihenfolge und nahezu gleichem cover veröffentlicht wurde , nun aus anlass des <NUM> . geburtstages von james ( hansi ) last als sogenannte `` geburtstags-edition '' auf den markt zu bringen ? abgesehen davon , daß alle titel dieser cd schon `` hundertmal '' auf anderen kompilationen erschienen sind , hätte man doch nun wirklich etwas vollkommen neues dieses grossartigen künstlers und menschen ( ! ) herausbringen können ; eine cd-box z.b. , die das musikalische lebenswerk streift , auch nur streifen kann , da er bekanntlich ein unerschöpfliches repertoire eingespielt hat . dies wäre wirklich angemessen gewesen . aber anscheinend wurde hier ( mal wieder ! ) getreu dem motto gehandelt : der mohr hat seine schuldigkeit getan , der mohr kann geh'n ! '' schade ! oder sollte man sagen : schande ? ! '' ( günter krüger , berlin )
also ich muss schon sagen was , was brendan fraser in letzter zeit abliefert ist echt nicht schön . erst die mumie teil <NUM> und nun dies . also ich rate jedem sich lieber die originalversion aus den 50er jahren anzusehen . da fehlen zwar die effekte , aber der ganze film wirkt wesentlich realistischer . am schlimmsten finde ich es , wenn brendan fraser versucht mit faustkämpfen gegen fleischfressende pflanzen zu kämpfen und dabei so tut als wären es kämpfende menschen . oder sie fallen aus mehreren kilometer höhe in die tiefe und überleben es . bei dem originalfilm sind die entdecker wenigstens noch ordentlich hinuntergeklettert aber das hat hier wohl zu lange gedauert . also kaufen würd ich den film nicht , auslehen naja aber muss auch nicht sein verpassen tut man wirklich nix . was mich ehrlich gesagt an diesen hollywoodverfilmung ankotzt ist , das die menschen neuerdings auch die unmöglichsten situationen überleben .
achtung ! ! nicht alles , was sich `` langfassung '' nennt ist auch wirklich die langfassung . bei dieser 2dvd-version handelt es sich um die `` kino-langfassung '' die mit <NUM> min . der directors-cut länge entspricht . die wirkliche `` langfassung '' ist <NUM> min . lang .
kennedy verhunzt vivaldi , macht ihn zum stichwortgeber für geschwindigkeitswettbewerbe und verschliert seine musik um populistisch ein urlaubsseliges publikum zu stetigem applaus heraus- und aufzufordern , wobei diese ständige unterbrechung des musikablaufs vivaldi den rest gibt .
also ich kann mich absolut nicht den positiven rezesionen anschließend , pushing daisies ist absolut nicht wie eine serie sein sollte ! die serie ist einfach gefühlloser kitsch , alles so unglaublisch bunt , grenzt ja fast schon an einer zeichentrickserie , selbst die sind besser gemacht ! die darsteller absolut unnatürlich und spielen ihre charaktere sowas von kalt und gefühllos dass ich echt ab und zu mal eine gänsehaut hatten und die mimik starr wie eingemeiselt . sorry aber mehr als <NUM> stern ist von mir absolut nicht machbar . pushing daisies ist absolut nicht zu empfehlen , kauft euch wenn es um das thema tod geht dann lieber eine serie wie ghost whisperer .
mangels alternativen habe ich mir dieses buch bestellt und wurde schwer enttäuscht . der schreibstil ist mehr als langweilig und wirkt wie aus verschiedenen werbebroschüren oberflächlich zusammenkopiert . hinzu kommen peinliche rechtschreibfehler wie `` kornprinz '' oder `` forderseite '' . dem autor fehlt jegliche distanz zu den beschriebenen orten und personen . vor allem bei den ausführungen über das königshaus wäre eine gewisse kritik anstelle der lobhudelei angebracht gewesen . eigentlich gute ansätze werden nicht zum ende gebracht und bleiben so für den leser wertlos . ein kleiner auszug aus dem kapiel über ausflugsziele verdeutlicht diesen mangel : `` <NUM> . ausflug : delfine zu beobachten , das war schon immer eine leidenschaft von ihnen ? die beobachtungsfahrten zu den delfinen stehen bei der ganzen familie hoch im kurs . '' oder `` <NUM> . ausflug : heute geht es zum schnorcheln oder tauchen . die ausrüstung wird gestellt . für das tauchen mit flasche ist ein padi schein erforderlich . '' fast alle ausflugtipps werden in 1-2 sätzen abgehandelt ohne irgendwelche hintergrundinfos zu geben . der sinn solcher tipps bleibt rätselhaft . da es leider keine anderen bücher über bahrain gibt , ist dies die einzige alternative und bekommt - mit reichlich magenschmerzen - einen stern .
ob man underworld mag oder nicht , sei jedem selbst überlassen . fakt ist , daß underworld keine tiefgründige story , richtungsweisende fantasy oder lebensverlängernde weisheiten beinhaltet , aber das ist für fans des guten popcorn-kinos auch nicht zwingend notwendig . und so bietet der film für eben diese spartenliebhaber genau die droge , die sie brauchen : unterhaltung ( nebst kate beckinsale im engen lederoutfit ) was jedoch völlig inakzeptabel erscheint , ist die ausstattung der disk . knapp 25gb passen auf so einen schmucken blu-ray-rohling , und man mag meinen , daß den firmen neben dem hauptfilm in verbesserter qualität noch jede menge anderer stuff einfallen , um diesen mit auf das runde wunderwerk der technik zu pressen . tja , lange rede , kurzer sinn , scheinbar sind ein ansprechendes menü oder diverse dokumentationen nebst blick hinter den kulissen total überbewertet , denn wer stolze <NUM> € für die scheibe hinblättert , bekommt den film , und zwar nur den film - ausgenommen die schicke ansage am anfang , daß alle raubkopierer verbrecher sind . bevor ich mich nun ganz in litaneien verliere , daß wahrscheinlich jeder zweitklassige kinderzimmer-raubkopierer zumindest eine ansprechendere umrundung des produktes hinbekommen hätte , rate ich jedem vom kauf der disk zu diesem preis ab . da lohnt es sich eher , die dvd-version zu holen . sie mag wahrscheinlich auf dem schnieken lcd- oder plasma-fernseher nicht so gut wirken , jedoch kostet sie dafür nichtmal die hälfte ...
ich mag ja lisa bund eigentlich sehr . sie hat eine gute stimme . aber was soll dieses lied ? es klingt , als würden beide aneinander vorbei singen . sorry , aber das ist wirklich nichts , was man sich antun sollte . da gibt es wirklich bessere sommerhits , die gute laune verbreiten .
ich fand den ersten teil sehr gut ........... doch was sich diese filmemacher bei dieser fortsetzung gedacht haben , würde mich mal interessieren . die story ................ welche story um was genau ging es in diesem film überhaupt ? ? ? ? ich würde sie als konfuse áneinandereiung von schlechten einfällen betrachten . merlin ........... war nicht merlin ............ keine power ........ im gegensatz zum ersten teil ein schwacher charakter , nicht zu vergleichen mit dem merlin im ersten teil . alle charaktere sind schlecht ausgearbeitet und die schauspielerische leistung fehlt auch . einfach nur entäuschend .
aufmerksam geworden auf diesen film , bin ich durch den titel ( und wohl auch ein wenig durch viggo mortensen ) . nichtsahnend schaute ich mir den film an und musste mir schon nach einigen szenen eingestehen , dass mir durchaus schon besseres unter gekommen war . nun gut , dachte ich , geben wir dem film noch eine zweite chance . ( musste mich wirklich überwinden , nicht den fernseher auszuschalten ) ach , es ist mir eine aversion darüber zu berichten . langatmige texte , seltsame begebenheiten .... überhaupt nicht der rede wert , höchstens der anfang ist noch einigermaßen gelungen . leiht ihn euch , wenn ihr so gar nicht drauf verzichten wollt , in der videothek aus , aber werft bitte kein unnötiges geld aus dem fenster , dass in zeiten wie diesen , eh schon ein wenig knapp bemessen ist . wie immer ist es ansichtssache , doch wer auf ein niveauvolles filmerlebniss aus ist , wird sich hierdran die zähne ausbeißen . wenn ihr viggo in höchstform erleben wollt , dann schaut euch filme wie herr der ringe an . dankeschön für eure aufmerksamkeit .
also ich bin sowas von geschockt von diesem film .... ich könnte heulkrämpfe bekommen ! ! ! ! ! da stimmt ja gar nichts .... wie kann man die schönste deutsche heldensage derart verhunzen ? technisch ist der film für eine tv produktion klasse ..... aber wie man den inhalt derart verdrehen kann ..... das kann man schon nicht mahr als künstlerische freiheit definieren , sondern als sabotage an deutschem kulturgut . benno fürmann mit kohlenpottslang als schwarzhaariger siegfried . siegfried , der aus dem dschungel kam ...... brunhilde mit blonden rastazöpfen .... sieht aus wie die sängerin von tic tac toe ! hagen von tronje als hänfling ohne augenklappe , spielt eher die fiese rolle des sheriff von nothingham . dieser film ist soooo grauenhaft für fans des nibelungenepos ..... finger weg ! ! ! ! ! ! am schluss bringt hagen von tronje auch noch eigenhändig seinen könig um ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! unfassbar ! die komplette geschichte ist neu erfunden worden und orientiert sich nur hauchweise an der alten sage . diesen film braucht niemand !
meiner meinung nach eine völlig überflüssige fortsetzung des ersten buches , langweilig und uninteressant . hat `` die weisse massai '' einen noch zum weiterlesen angeregt , so war ich bei diesem buch froh als ich durch war .
etwas gutes muss man dieser cd lassen : wenn man sie gehört hat weiß man definitiv , das man nie mehr ein neues `` depeche mode '' album kaufen wird . warum habe ich mir in den 80er alle depeche mode alben gekauft ? weil sie so super tanzbar waren und richtig harte beats hatten ! ! seit dem ausstieg von alan wilder hat sich die band komplett diesem merkwürdigem psycho - sound verschrieben den sie zur zeit machen : martin gore soll doch seine depressionen woanders ausleben als in meinem gehör ! fassungslos höre ich dann solche schrott songs wie `` macrovision '' oder `` damaged people '' und frage mich , wer sich diesen vollquatsch tatsächlich anhört : vor allem an langer weile nicht mehr zu überbieten . und wenn die cd nicht von depeche mode wäre : wirklich niemand auf der welt würde von dem geheule notiz nehmen .
schönen guten tag zusammen , ich möchte eigentlich gar nicht so viel schreiben über diese doppel cd . jedes wort ist eigentlich schon zuviel . <NUM> % der tracks auf den beiden cd ` s sind alt , richtig alt , was ich schon eine frechheit finde . schließlich zahlt man 19,95€ , für eine cd comp . mit einem echt großen namen und bekommt alten sabber vor den latz geknallt . die meisten mixe hören sich an , als wären sie kurz nach dem morgenstuhl und vor dem zähneputzen gemixt worden . ohne mühe , ohne inspiration etc . schrecklich ! im nachhinein lohnt es sich nicht einmal sich die cd sich auf einem anderen weg zu beschaffen .
warum : die charaktere , kate und micheal , folgen von anfang an stereotypen , und das in allen belangen . da wäre das alter und die berufswahl , die gesellschaftsschicht , alles kühl und simpel vom author kalkuliert . weiteres stereotyp ist der simple weg zum glück über dem ausleben der eigenen träume . `` folge deinem herzen '' ist das motto des authors , der es sich damit wieder mal ziemlich leicht macht . geradlinig und ohne die großen momente des lebens ist alles weitere . meine güte , wenn das leben so einfach wäre , wie im buch beschrieben , würde es mich langweilen . nicht nur , dass der dramatische spannungsbogen der segelfahrt doch allzuleicht vorhersehbar ist , noch dazu wo der höhepunkt schon im anfang vorweggenommen wird . die dialoge sind lahm und übermoralisch und in ihrer anlage unglaubwürdig . die beschreibungen farblos und simpel . wortmalerei suche ich vergebens . einzig gut an diesem buch ist , dass es dazu einläd über das spannungsfeld seines themas neu nachzudenken und zu einer reflexion der gesellschaft einläd , in dem es diese als ins unglück führend anprangert . zum thema `` folge deinem traum '' und `` glück '' empfehle ich das kinderbuch `` der große traum vom regenwald '' von malcolm bosse , dass ich als jugendlicher gelesen habe und das mir bei der lektüre des `` weißen segels '' wieder in den sinn kam . hier wird auf anschauliche art über das glück erzählt und es nicht `` vorgelebt '' , wie bei einer kochshow .
das soll es nun sein , das neue überalbum von sido ? das ist mit der größte scheißdreck den ich in meinem leben gehört habe . schlimm genug das sich dieser audioschrott musik nennt aber hip hop/ rap ist dass nie im leben . aggro berlin war ja schon immer mist aber durch bekannte hab ich die diskografien dieser selbst ernannten künstler und von minderjährigen verehrten zirkusclowns verfolgt . und es kam wie es kommen musste , kaum hampelten sie in den charts rum wurde die musik noch schlechter . dann wurden unsinnige , irrelevante images propagiert und bevor man sich versah war eine ganze nation naiver , labiler menschen ohne eigene meinung und ohne plan von hip hop infiziert mit diesem drecksvirus . das saftblätter wie die juice idioten wie massiv , bsh , sido usw . auch noch pushte ( und immer noch pusht ) machte die sache nicht grade einfacher . ich hatte übrigens auch das zweifelhafte vergnügen die letzte bushido - lp zu hören und muss sagen die beiden fast <NUM> jährigen kinder lassen echt nix unversucht ganz brd ihre wackness zu präsentieren . was die sidoscheibe jetzt im gegensatz zum bushidoalbum interessanter macht ist sein `` talent '' zu unterhalten und die abwechslungsreicheren beats . die elenden , ewig gleich klingenden pathosinstrumentals von bushido , die wohl melancholie symbolisieren sollen , gehen einem spätestens nach <NUM> minuten auf die eier . das heißt aber nicht das die beats auf diesem bullshitlongplayer dadurch besser werden . in gewohnter weise bewegt man sich seicht zwischen club und straße , nur das man sich jetzt auch beattechnisch noch mehr an amerika orientiert . ein großteil der soundunterlagen klingt demnach sehr soft und bei carmen wartet man echt auf das medlock - feature . und wenn der kleine sido sich im intro zum track mal wieder selbst widerspricht , ( wie er das ja gerne macht ) , ist das einfach nur noch süß , man nimmt es wiederstandslos hin . singen kann der gute paul leider auch nicht . beim durchlesen der features fragt man sich wer kitty kat ist . am ende des albums weiß man es immer noch nicht , denn die rappt genau denselben scheiß wie ihre männlichen kollegen nur mit höherer stimme . fler rappt ohnehin immer nur dieselbe scheiße , wie immer ohne jeglichen flow . mich wundert das er überhaupt im takt rappen kann . vor allem die tracks in denen sido nicht allein am mic steht überzeugen überhaupt nicht und deutscher rap im club geht zu <NUM> % einfach mal gar nicht klar , das scheint noch nicht nach berlin durchgedrungen zu sein . tja , und was ist mit den angeblich so deepen texten die sido draufhaben soll ? nichts , zugegeben ein paar gute ansätze sind vorhanden wie auf dem track herz , der noch zu den guten zählt aber streng gesehen ist dass ein riesiger luftballon der zu zerplatzen droht . oberflächliche texte die kaum weiter als <NUM> meter gehen , teilweise so primitiv gerappt das man nicht weiß ob man lachen oder weinen soll . wer wirklich tiefgehende texte hören will sollte zu torchs blauem samt greifen . einen ordentlichen schub lächerlichkeit bietet indes cd <NUM> die sich hauptsächlich wieder dem beliebten streetthema widmet was wie immer nicht hinhaut . lyrische glanzleistungen oder gar neue erkenntnisse brauch man nicht erwarten . leute wie tony d. können noch immer nicht sauber rappen . ansonsten werden wie immer irgendwelche gangster - hustlergeschichten fabuliert wo grundschüler und omas abgezogen , kaugummiautomaten geknackt werden und man kriegt anzeigen wegen rumlaufens in frauenkleidung . alles beim alten also , kennt man einen track kennt man alle , hat auch seine vorteile . ich höre bereits die großmäuler die einem die meinung wieder nicht gönnen aber ich weiß besser wie ihr , es hat sich nichts verbessert . was nutzen einen <NUM> millionen rapper und <NUM> millionen produzenten wenns keiner von denen richtig macht . ob es noch schlimmer geht steht in den sternen genauso wie ob es irgendwann wieder besser wird aber solange mit rap geld zu verdienen ist werden diese untalentierten schulversager nicht aufhören es auszunutzen . fazit : niederschmetterndes armutszeugnis einer extrem angeschlagenden kultur , welches keinen cent wert ist . aber jeder der sich nicht mit hip hop identifiziert kann es gerne kaufen und in <NUM> jahren seinen enkeln vorspielen . der kommentar dazu : `` hör gut hin tommy , so haben wir damals den hip hop zerstört weil wir nicht wussten was wir taten und keiner uns sagte wie es richtig ging '' . ach und sido , setz bitte deine maske wieder auf du bist hässlich alter !
hatte mich sehr auf diese verfilmung gefreut . leider kann man diese verfilmung in keinster weise mit der von david lynch vergleichen . die effekte und die ausstattung sind gemessen an dem heute möglichen äußerst bescheiden . auch die schauspielerischen leistungen fand ich nicht gerade überzeugend ; da hat auch die gute romanvorlage nichts mehr gerettet .
endlich hab ich das viel diskutierte cloverfield mir anschauen koennen ... die ersten <NUM> min . dachte ich ... boar wann legt der spinner seine cam weg .... tja .... leider garnicht . der film handelt von einigen leuten auf einer `` party '' ( die auch schoen oede ist ) ... mit langweiligen dialogen und noch langweiligeren problemen ... diese ganze 08/15 iduelle wird von einem grossen stromausfall und beben unterbrochen ... die voellig unreifen personen in den film treten raus und bemerkenm das etwas nicht stimmt ( nein , das drehbuch ist nicht gemeint ) .anstatt mit erwachsenen verstand die ursache des bebens festzustellen , laufen alle voller panik und dummheit wie lemminge anderen hinterher . einer der hauptcharactaere bekommt einen hilferuf via handy von seiner freundin ... welche natuerlich gerettet werden muss .... kurzerhand entschliessen sich ein paar weitere langweiler sich anzuschliessen ... wer nun action oder logik erwartet der wird enttaeuscht .... 75min lang wird herumgejammert und herumgelaufen ... jeder der sich mit horrorfilmen auskennt weis , das die leute draufgehen werden ... ja und genau das passiert auch . im film gibt es ein monster ... welches man ein paar mal zu sehen bekommt ... wo es her kommt und warum es gerade new york zerstoert , bleibt ein geheimnis . auch das mystische `` secrect case '' am anfang verwirrt mehr .... am rande der geschenisse zeigt der film wie das us militaer versucht das monster zu bekaempfen .... auch hier zeigen sich grobe schwaechen des films ... jeder der etwas ahnung ueber militaertechnik hat , weis , das sabots , bombenteppiche und mars raketensalven alles in schutt und asche legen ... nur das monster bekommt keinen kratzer ab ... gleiche gilt , als dieses monster auf eine panzerhaubitze tritt ... ohne nur jeglichen schaden zu nehmen .... der ganze film ist langweilig , unrealistisch ... nervig ... und mit einem offenen ende .... rausgeschmiessenes geld ! ! ! selbst wenn man sich den streifen ausleiht .
susanne fröhlich klopft in ihrem diät-erfahrungs-bericht einen spruch nach dem anderen . es drängt sich einem förmlich der eindruck auf , dass sie betont cool und belustigend wirken will . mich hat das genauso angenervt wie diese menschen in natura , die einen mit ihrer aberwitzigen art ständig zum lachen bringen wollen , ob man nun mag oder nicht . alles wird veruklt , und das strengt auf dauer den leser ganz unheimlich an . wenn ab und zu mal eine spassige bemerkung eingebaut worden wäre , hätte ich nichts dagegen gehabt . aber hier folgt wirklich ein spruch dem nächsten . mein gott , ging mir das auf die nerven ! ! !
nach dem ich nun alle bücher von elisabeth george gelesen habe bin ich von ihrem neusten werk nicht sonderlich angetan . es ist nicht nur äußert langatmig geschrieben sondern lässt den leser am ende mit einigen ungeklärten fragen im stich . was wurde aus katja , wie geht es libby ? dies bleibt , mal wieder , der eigenen phantasie überlassen . auch kommt das private umfeld von barbara havers so gut wie nicht vor . weder wird ihre mutter noch die uns allen so ans herz gewachsene kleine hadiyyah erwähnt . dafür wird seitenweise die psychose von gideon beleuchtet . diese buch könnte man ohne weiteres auf <NUM> seiten kürzen . auf den anderen seiten wird nur zum hunderfünzigsten mal das selbe traumatische ereignis durchgekaut . das langweilt nicht nur , sondern belastet einen ebenso . mich hat der aufbau des romanes an `` asche zu asche '' erinnert . leider ist er mit diesem band nicht zu vergleichen . sehr bedrückend von physisch und psychisch kranken menschen .
buchtitel und inhalt gehen an der sache vorbei . sinnlose sammlung von aphorismen , filmtiteln , unorginelle zitate , viele leere seiten - zum was reinschreiben . preis und leistung stehen in keinem verhältniss zu einander . fazit : dieses buch sollte sich niemand antun .
endlich ist das allheilmittel für alle krankheiten gefunden worden : einfach das deo weglassen . der autor macht es sich wohl ein bisschen zu einfach . sein laienprediger-stil ist für einen menschen , der sich sachlich informieren möchte , ziemlich unerträglich , am schlimmsten aber nerven seine selbstgemachten `` gedichte '' .
vorbemerkungen : auch ich zähle mich zu den bekennenden retro-freaks und wenn es um alvin lee und t.y.a . geht , kann ich einfach immer noch nicht schweigen ( ehemalige schulfreunde wissen von meinem messianischen eifer wahrscheinlich noch heute ein abgenervtes lied zu singen ) : das frankfurter konzert von <NUM> ( recorded live ) war das erste live-großkonzert meines lebens ( ich war damals <NUM> ) und trotz intensivster beschäftigung mit anderer und durchaus anspruchsvollerer - musik ( von zappa bis jazz ) bleibe ich dieser phase meines lebens wohl auf ewig emotional zutiefst verbunden und höre noch heute immer wieder gern die alten scheiben ( wobei musikalisch gesehen das fillmore-doppel-album wesentlich interessanter ist , da hier der tya-akku noch unter deutlich mehr spannung stand schade , dass diese aufnahmen den schlechteren sound haben ) . meine absoluten favoriten sind dabei auch nach jahrzehnten 50.000 miles beneath my brain , help me und die extension on one chord experimente ( sofern man das so sagen darf , denn nicht umsonst heißt es auf zappas tinseltown rebellion : on behalf of alvin lee , see you next time ! ) . nun habe ich bereits zum road works album auch von langjährigen fans der ersten stunde die meinung gehört , man müsse alvin lee nicht nachweinen , weil joe gooch noch viel besser sei ( vgl . kundenrezensionen ) , mir das album aber trotzdem nicht gekauft . zum evolution-album wird die begeisterung der rezensenten nun auf die spitze getrieben und da konnte ich dann doch nicht länger widerstehen ok , das album ist gut , die fingerfertigkeiten von gooch sind besser und vor allem erheblich vielseitiger als alvins doch sehr eingeschränktes repertoire aber ( und da stehe ich voll auf seiten der wenigen nörgler ) : diese formation lässt alles vermissen , was tya früher auszeichnete ! wo ist der testosterontriefende gibson- und gesangsstil von alvin geblieben ? was ist mit leos aus der linken box knallenden basssaiten passiert ? wer hat den punch von rics schlagzeug weggemischt ? allenfalls die transparenteren keyboards von chick sind sicherlich ein gewinn . fazit : <NUM> sterne für eine durchaus respektable combo alter herren , die sich einen glattgebügelten virtuosen ( an der gitarre , aber keinesfalls stimmlich ) engagiert hat , der das ursprüngliche feeling nie erreicht ! alle alten fans seien also hiermit gewarnt und sollten sich lieber mal wieder die original-band anhören ! p.s . <NUM> : dass es auch heute noch anders und viel besser geht , kann man an der genialen cover-version von one of these days von joe bonamassa ( studio und live ) hören ! p.s . <NUM> : im sommer <NUM> habe ich in bonn ein sensationelles doppel-live-konzert von buddy guy und jeff beck ( der ist nach hendrix und zappas viel zu frühen abgängen sowieso das beste beispiel für wahre evolution ) gehört es muss also keine frage des alters sein , um auch ohne spätpubertäre regression auf tya eine menge spaß auf höchstem niveau zu haben !
als studierter mensch kann ich wirklich nicht nachvollziehen , wie hier mit worten umgegangen wird . bitte mal unter wikipedia ( deutsch und englisch ) nachlesen , was die `` weltmeinung '' und der stand der diskussion zum thema astrologie ist . das ist definitiv keine anerkannte wissenschaft ! ! ! des weiteren möchte ich anmerken , dass man sehr vorsichtig sein sollte mit den sog . neuesten wissenschaftlichen erkenntnissen . wo sind diese veröffentlicht ? was war die these / antithese / synthese . es bleibt bei einem sauren nachgeschmack : warum benötige ich die verweise auf die wissenschaften um die astrologie `` verkaufbar '' zu machen ? es gibt zahlreiche studien zu dem thema , teilweise wurden mehr als 14.000 menschen untersucht . das buch halte ich für sehr fragwürdig und ich kann nur raten , dass mann/ frau sich sehr kritisch dem thema nähert !
die dvd - insbesondere die aussage `` komplette staffeln <NUM> und <NUM> '' ist gelogen hoch <NUM> . die staffel <NUM> nur ein paar folgen . in staffel <NUM> tauchen uralte folgen ( aus der eigentlichen <NUM> . staffel ) auf . eine wirkliche <NUM> . staffel gabs eigentlich nie . das was aber auf dvd ist , das ist einfach toll - warum die staffeln nie beendet wurden - keine ahnung .
das motiv `` aufstand der roboter '' war zu asimovs zeiten wohl revolutionär , nur wurde es von hollywood schon zig male verarbeitet und allen zuschauern wohl bekannt . die story von i , robot erinnert an die naivität der asimov-story und ist damit keineswegs zeitgemäß . die geschichte ist langweilig und vorhersehbar . positive überraschungen gibts leider keine bei diesem film . der hauptcharakter ist flach und eine typischer will smith rolle . das drehbuch und die dialoge sind ebenfalls eher mittelmässig und werden nur durch andauernde schleichwerbung unterbrochen . also von regisseur alex proyas war man bisher besseres und vor allem subtileres gewöhnt ! ! dies ist mit abstand sein schlechtester film ! aus diesem stoff hätte er viel , viel mehr machen können ! einzig erwähnenswert sind die spezial-effekte , die wirklich realistisch und atemberaubend sind , aber leider noch lange keinen guten film ausmachen !
das buch `` es '' ist ja echt verdammt gut , aber dieser film ... vieles aus dem buch verändert oder weggelassen , kein schock , kein horror , kein grusel . im gegensatz zum buch ist der film einfach nur mies . ich kann mit gutem gewissen sagen , `` es '' ist mit weitem abstand der schlechteste horrorfilm den ich in meinem leben gesehen habe ! - und ich sehe leidenschaftlich gerne horror ...
dieses album in den bereich `` klassik '' einzureihen halte ich doch für sehr gewagt . es handelt sich hierbei eher um ein sammelurium an interpretierten liedern und selbgeschriebenen kompositionen die leider jeglichen tiefgang vermissen lassen . ich habe persönlich überhaupt nichts gegen pop/rock-musik , höre ich doch selber hauptsächlich diese musikrichtung und nur gelegentlicht klassische musik . wenn ich jedoch klassische musik höre , dann auch solche mit richtig anspruch . aber was hier geboten wird ist weder fisch noch fleisch . für ein echtes cross-over-album ist es viel zu kitschig für ein echtes klassik-albujm viel zu anspruchslos . david garrett hat früher sehr gute klassik-alben veröffentlicht , hier geht er aber immer mehr in richtung andre rieu , was ich persönlich sehr schade und schlimm finde . darüber kann ich das bewusste `` underdog-styling '' von david garrett leider auch nicht hinwegtäuschen . schmachtende teenies werden dieses album wohl trotzdem nicht kaufen . wenn sich ein klassischer interpret mit der musikrichtung aus der er eigentlich kommt nicht mehr richtig identifizieren kann wird er irgendwann ein problem bekommen .
so deutlich wie selten zuvor hatte ich soeben die erkenntnis , dass das `` reinhören '' desto aufschlussreicher ist , desto mieser die cd ist ! wie kann man nur die gregorianische musik derartig missbrauchen und verunstalten ?
ein selbstverliebter hip hopper mit wenig ausstrahlung , präsentiert eine single mit den wahrscheinlich schlechtesten texten die ich je gehört habe . hier ein kurzer auszug : `` ich bin der beste den es gibt gibt gibt gibt - jetzt kommt mein neuer hit hit hit hit '' hut ab sowas zu behaupten wenn man so ein `` sh * t '' von sich gibt . ein unterhaltsamer beat ist jedoch zuhören und egal wie blöd die scheibe auch sein mag , scheint sie bei einigen hören angekomen sein ( bei mir jetzt persöhnlich nicht , denn ich persöhnlich halte das für den reinsten schwachsinn ) . in diesem fall muss wohl jeder für sich entscheiden ....
jaja , die satanisten ! beißen hamstern den kopf ab ; halten orgien mit <NUM> anhängern auf dem friedhof ab , ohne dass es jemand bemerkt , weil sie den friedhofswärter bestochen haben ; die polizei haben sie natürlich auch in der hand ; und überhaupt sind einige der regierungsmitglieder auch dabei , jedoch vom typus der namenlosen ; außerdem muss man , um aufgenommen zu werden , allerhand böse sachen tun : seiner besten freundin ein baby aus dem bauch hauen , seinen freund zusammenschlagen , alles natürlich ohne anzeige oder polizeiliche ermittlungen als folge ( schließlich hängen ja alle mit drin ) ; freunde darf man keine haben , weil ein satanist niemanden liebhaben tut , er darf nur sex haben -- & gt ; hat man sich doch freunde gesucht , lesen die satanschwarzmagier einfach die gedanken , und die satanisten ( -orks ? /-ninjas ? ) bringen diese freunde um ( satanisten müssen beim morden noch geschikcter sein als alle mafiavereinigungen , denn sogar letztere werden hin und wieder geschnappt ) . also mal ehrlich : wer halbwegs den klauen von bravoheftchengehirnwäsche entschlüpft ist , bzw . sonst auf irgendeine art und weise intelligent , der kann diesen unfug nicht ernst nehmen . abgesehen von gedankenlesen ( ja die satanisten von lukas können tatsächlich gedanken lesen ... ) und derlei anderem an den haaren herbeigezogenen wimmelt es von ungereimtheiten , einige habe ich schon aufgezählt , vielleicht eines noch : wenn diese satanssekte ( welche offenbar keiner der bekannten organisationen wie church of satan , mlo zuzuordnen ist ) in ihren mitten regierungsmitglieder hat , warum sollten sie dann einem asozialen , ungebildeten , mittellosen rotzlöffel die ausbildung zu einem ihrer höchsten posten finanzieren ( sie spendieren ihm eine amerikareise , lehren ihm latein , etc ... ) ? ich gebe nur einen stern , weil angepriesen wird , dass dies ein echter aussteigerbericht ist . das ist , trotz der jedem vernünftigen menschen sofort ins auge springenden ungereimtheiten und unsinnigkeiten , üble propaganda , denn ich bin überzeugt , pubertierende und der allgemeine pöbel sehen hier nicht so scharf bzw . wollen das alles gar so sehen , wie unser `` lukas '' es schildert . jene vernünftigen aber , welche mit der nötigen verstandeskraft ausgestattet sind , sei dieses buch mit <NUM> sternen ausgezeichnet anempfohlen , da es hervorragenden thrash abgibt .
lediglich zwei heldentaten , die anlässe sind ein flugzeugabsturz und ein banküberfall , werden gezeigt . die letztere entlockt dem zuschauer nur ein lachen , als der räuber vergebens auf den mann aus stahl schießt , und danach ist auch schon szenenwechsel . lex luthors plan , eigenes festland zu schaffen , ist zu unrealistisch und ein guter vorwand für die produzenten , um weiterhin an action zu sparen . für solch ein unterfangen bedarf es schließlich keiner kampferprobten verbrecher , gegen die der held antreten müsste . als superman sich in die lüfte erhebt und der zuschauer eine auseinandersetzung mit lex luthor , der den helden zuvor fast getötet hat , erwartet , endet der film .
die bewertung bezieht sich nicht auf den fantastischen film , der mit sicherheit zehn sterne verdient hätte , aber in zeiten der dvd diesen film im format 1:1,78 herauszubringen , wo auf dem cover noch `` ein cinemascope film '' steht ist schlichtweg eine frechheit . 2.35 : <NUM> wäre das richtige format gewesen , siehe auch imdb.com auch sollen laut cover einige passagen im englichen original belassen sein obwohl der film in deutschland nie gekürzt wurde . soweit mir bekannt gab es auch in deutschland eine fassung die in vier kanal stereo abgemischt war . diese fassung ist leider nur mono . also warner so nicht , fehlt eigentlich nur noch eine neusynchronisation um die fans endgültig zu verärgern .
haben wir darauf gewartet ? ? ? die zwei buben aus dem tiergeschäft überraschen uns auf ihrer ersten auskopplung mit einem der banalsten tracks der gesamten psb geschichte . zwar ist man nach den flops vorangegangener alben wieder auf den `` das mögen die fans '' disco-zug gesprungen und lässt die bretter wackeln . die nummer startet heftig und poppig wie man es aus guter alter zeit kannte - und sich lange wieder herbeisehnte . doch dann kommt ein seniler <NUM> zeilen refrain , der wirkt , als hätten die jungs einen kratzer in der platte . `` i 'm with stupid '' war auf t-shirts schon nicht arg originell - aber wenn es die einzige zeile des sich immer wieder repetierenden refrains ist , fragt man sich doch was profis wie chris und neil im studio geritten hat , dass sie so ein ding in dieser form auf die scheibe , aufs volk loslassen . kein guter song - aber immerhin haben die beiden ihre midlife crisis überwunden , schreiben und arrangieren nun wieder im alten style und geben anlass zur hoffnung dass der rest des albums besser ist . keep your fingers crossed ! ps : abgesehen von etwa <NUM> tracks hat sich die hoffnung auf ein wirklich geglücktes very style retro album nicht bewahrheitet . schade .
mich konnte dieser so verlockend klingende film leider nicht überzeugen = ( okay sarah jessica parker und matthew mcconaughey haben den film so halbwegs gerettet bzw . einen dazu gebracht ihn sich anzusehen aber ich muss wirklich sagen er war es nicht wert . schade drum !
seit dem erscheinen von diana krall und co scheint die flut derer , die mit langweiliger interpretation verstaubter jazzstandards musikalisches furore machen wollen , nicht abzureißen . auch diese cd -des sonst großen meisters- ist dazu zu reihen . schade , eine chance verspielt , für alle die al jarreau gerne hören . nummer <NUM> hat noch was , nummer <NUM> eine gutes , aber musikalisch kommerzielles arrangement . kein muß in einer musiksammlung , für mich ein echter fehlkauf .
der schuh , den sich jan delay hier angezogen hat , passt hinten und vorne nicht . der groove hinkt und der flow stolpert . jan zieh bitte den anzug wieder aus und nimm dir wieder deine air max . die stehen dir besser zu gesicht . und lebende tote wie herrn lindenberg der credibility wegen wieder auszugraben nervt einfach nur . `` mercedes dance '' hat soviel soul wie eben jene pkw-marke . trotzdem gibts zwei punkte für die lyrics , die mir z.b . bei `` kartoffeln '' oder `` ahn ich gar nicht '' , mal wieder <NUM> % ig aus der seele sprechen .
dieser film ist so langweilig dass ich dachte , mir bleibt das herz stehen . und ich frage mich , ob irgend jemand bruce willis die anweisung gegeben hat , einen holzklotz zu spielen . das freilich geling ihm beängstigend gut . und die ganze zeit möchte ma ihm zurufen : `` lauter '' ! und nein , ich schaue sonst keine actionfilme ...
sämtliche glaserdiagramme sind falsch , der wasserdampfsättigungsdruck ist parabelförmig nicht linear . das ganze buch hat diesen fehler , alle gerechneten beispiele !
bin ich froh , daß endlich noch jemand der meinung ist , die autorin hätte in der zeit auch pullover für ihre kinder , katzen , hunde stricken können . dies wäre zumindest sinnvoller und nützlicher gewesen und hätt auch noch warm gehalten . ; o ) danke an meine beiden vorrezensenten . naja , wir können so nun wenigstens ihr buch zum feuerholz legen , falls der winter hart und erbarmungslos wird . allerdings sollte man es besser nicht im offenen kamin verheizen , da man sich durch die verbrennungsgase des quietschbunten ( irreführenden ) covers eine vergiftung zuziehen könnte . ich bin auch der meinung , daß das niveau dieses buches schon nicht mehr messbare tiefen erreicht hat . leider ein totaler mißgriff , den mir hoffentlich ein unkundiger `` leser '' auf dem flohmarkt aus der hand reißt . * daumendrück * : o ) um jetzt alle , die das buch noch nicht gelesen haben aufzuklären , was ich mit meinen obigen harschen worten meinte : die story an sich hätt echt was hergeben können , wenn die autor/in nicht der meinung gewesen wäre , alles mit ihren sehr häufig benutzten gossentypischen ausdrücken ausschmücken zu müssen . das hat einem doch schon sehr die lust am lesen genommen . denn wie meine vorrezensenten , bin auch ich der meinung , daß in diesem falle weniger wohl mehr gewesen wäre . ich kenne viele gute autorinnen , die sowohl lustig als auch erotisch , spannend und trotzdem nicht dermaßen flach daher kommen . also mein fazit an frau beaumont : vielleicht doch nochmal einen schreibkurs an der vhs belegen oder bei besseren kollegen anlehnen . ( abschreiben klingt so gemein . ) ; o )
von der schule aus wurde uns das buch „ rocktage '' von dana bönisch als leselektüre vorgelegt .
dies ist mit abstand der schlechteste film , den ich je gesehen habe . langweilig , unspiriert , einfach grauenvoll . es gibt ja viele artusverfilmungen und ich bin mir sicher , jede ist besser als dieser käse ! tut alles , aber gebt euer gespartes nicht für diesen scheiß aus ! ! !
ich kann meinem vorgänger nur recht geben . lake hat tolle , anspruchsvolle rockmusik gemacht und diese zusammenstellung ist auch wirklich gut , zumal sie fast das komplette erste album beinhaltet . nun aber zu meiner entscheidung , der cd nur <NUM> sterne zu geben : der klang dieser scheibe ist indiskutabel - flach , schrill , keine transparenz , keine dynamik . alles , was klanglich an dieser cd spaß machen könnte ( und das gehört für meinen geschmack dazu ) ist sträflich vernachlässigt worden , sprich keine spur von remastering . selbst das erste album , klanglich auf cd wahrlich keine offenbarung , klingt angenehmer als dieses werk . hey sony-leute , wir haben <NUM> , da sollte ein anständiges remastering bei re-issues doch eigentlich zum guten ton gehören . wann kapieren die plattenfirmen endlich , daß ihre jugendlichen zielgruppen kein geld für musik ausgeben.diejenigen , die das tun ( so wie ich ) werden regelmäßig vor den kopf gestoßen .
`` arielle , die meerjungfrau '' war der erste film , den ich in meiner kindheit im kino gesehen und den ich als videokassette zu hause hatte . die kassette , mittlerweile hundertfach gesehen und ziemlich verbraucht , musste zwangsweise ausgetauscht werden . da kam es mir gerade recht , dass die arielle-dvd herauskam . als ich die dvd jedoch gesehen hatte , kamen mir die tränen angesichts dieser völlig zerstörten überarbeitung der lieder- und sprachtexte . der sinn der texte ist zwar der gleiche geblieben , aber die sätze sind völlig kindisch und albern in eine schlechte deutschen sprache verändert worden . eine schande ! ein original ist nur ein original , wenn es exakt ein original bleibt . das bedeutet , dass nichts hinzugefügt oder herausgenommen werden darf .
das buch ist zwar nett gemeint , die posen darin sind aber leider nur fotocommunity- und passfotostudiotauglich . sie wirken teilweise sogar sehr peinlich . man ist also weiterhin bestens mit abos guter modemagazine ( vogue , etc ) bedient . den stern gibts nur , weil es keinen <NUM> stern gibt
als ich gehört habe , dass eines meiner absoluten lieblingsbücher verfilmt werden würde war ich sofort feuer und flamme . bin auch direkt am premierentag reingegangen , weil ich zu neugierig auf den film war . es war das erste mal , dass ich am liebsten mein geld für den eintritt zurück verlangt hätte . gerald butler war kein überzeugender gerry , mir wäre es lieber gewesen , wenn der darsteller des daniel seine rolle übernommen hätte . und hillary swank war eine absolute fehlbesetzung . sie hat es nicht geschafft zur holly zu werden . es kam mir mehr wie eine makse vor . nicht zu vergessen : ihre sychronstimme , die sehr nervig ist und gar nicht passt . spoiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiler ! ! ! ! ! ! ! ! was sollte das mit dem streit am anfang , n.y. , der name der mutter , die fehlenden brüder und der fehlende dad , die trauerfeier , der urne , ihr neuer job , wie sich holly und gerry kennenlernten , das im stadion , william ( mit dem sie in irland in die kiste hüpft ) , und all die anderen änderungen ? abgesehen vom grundgedanken - eben das holly briefe bekommt , die ihr mann vor seinem tod geschrieben hat - stimmt nicht mehr wirklich viel mit dem buch überein . wo war ... die szene in der daniel sie tröstet , das im reisebüro , die szene wo holly alleine unterm weihnachtsbaum sitzt ( ich fand die szene im buch ziemlich schön/wichtig auch wenns nur kurz war , weil es ja ihr erstes mal alleine weihnachten ist ) und die rede bei sharons hochzeit fehlte mir auch . zum einen weil die wirklich schön war und zum anderen weil sich da nochmal in worten wiedergespiegelt , wie die beziehung zwischen ihr und gerry war ) der film ist mehr eine kömödie als liebesfilm/drama . wenn man mal absieht von der szene im stadion , wo meine begleitung , ich und alle die in unserer nähe saßen , geschnieft haben , fand ich den film nicht besonders traurig . was aber in dem fall auch nur an dem text des briefes ( der im buhc übirgens als erstes drankommt und im film als letztes ) lag . kam mal eine szene mit gefühlen , wurde sie gleich wieder durch irgendwas witziges unterbrochen . und wenn man das mit dem buch vergleicht gab es zuviele witzige szenen . holly hat ja auch gar nicht richtig getrauert . zumindest kam das nicht rüber . zumal die charas ja auch nicht wie im buch waren . alles in allem ist der film die reinste enttäuschung und wird wenn überhaupt nur denjenigen gefallen , die das buch nicht kennen und auch nicht vor haben es zu lesen . die landschafts aufnahmen in irland waren mit das beste an dem film , aber dafür lohnt es sich nciht . finger weg !
außer ein paar kleinen lachern hat der film nichts zu bieten . es ist eher erbärmlich , wie versucht wird den erfolg von scary movie zu kopieren . neben verhältnismäßig schlechter schauspielerischer leistung stechen nur die abgedroschenen klischees des films hervor .
ich habe die folgen bereits auf kika gesehen . meine tochter ( damals <NUM> ) hat begeistert mitgetanzt , dafür die beiden sterne . es tanzen auch kostümierte kinder mit , die niedlich aussehen und die kinder vorm bildschirm animieren . aber : - prinzessin lillifee ist viel zu erwachsen ( in den büchern wirkt sie eher kindlich ) . - pupsi das schwein wird von einem übergewichtigen mann in rosa jogginganzug und tütü dargestellt , bei dem die hose im schritt runterhängt , damit das nicht so auffällt . grauenhaft ! ich bin immer in die küche gegangen , damit ich mir den rosa alptraum nicht länger ansehen mußte .
wollte in kindheitserinnerungen schweben , habe aber leider nicht gesehen , dass diese dvd nur in italienisch erhältlich ist.schade !
ins kino gegangen bin ich mit der erwartung , eine historische beschreibung der ereignisse aus dem <NUM> . weltkrieg zu sehen . so wie seinerzeit `` stalingrad '' von joseph vilsmaier oder `` der schmale grat '' . doch ich wurde bitter enttäuscht .
kann mich meinem vorredner nur anschliessen . so ein schlecht gemachten film hab ich selten gesehen . michelle yeoh in einem derart trashigen film und dabei war sie mal bei tiger & amp ; dragon dabei .. was für ein fall . komische schnitte , sinnlose dialoge , humorlose charaktere und eine mehr als <NUM> story . man fragt sich bei dem film warum ? für nen trashabend ja , sonst aber was für die mülltonne .
ich habe die ersten dreihundert seiten dieses buches gelesen und es dann in die ecke gelegt und nicht wieder angerührt .
bisher habe ich nie viel von den dsds-gewinnern gehalten . von mark medlock war ich dann aber doch begeistert und freute mich auf sein erstes album . nach den ersten singleauskopplungen habe ich es dann aber doch sein gelassen mir das album zu kaufen . ähnlich verhält es sich nun leider mit daniel schuhmacher . war und bin ich doch total begeistert von seiner stimme , ist das album doch eher enttäuschend . man hört sehr sehr deutlich , wer hier seine finger im spiel hatte . und da mir dieter bohlen überhaupt nicht zusagt , gefallen mir auch nur sehr wenige lieder dieses albums . ich hoffe , dass daniel beim nächsten album auf die arbeit mit bohlen verzichtet und auch andere musikproduzenten daniels talent sehen und mit ihm zusammenarbeiten .
die star wars reihe setzte mit `` der rache der sith '' einen guten abschluss und spielt schon mehrer millionen ein , doch leider wurde die macher wiedermal zu gierig und brachten diesen animationsschund in die deutschen kinos , der nicht besonderes darstellt . die figuren sind schnell dahin geklatsch und wirken einfach nur billig , wodurch der schauwert doch satrk sinkt . ein film den man nicht hätte machen müssen ! ! !
ich habe noch nie einen schlechteren film gesehen ! ! ! ! die charaktere sind total albern , die storry hält sich unnötig lange mit ekligen ( urzeitviecher und insekten treffen auf dinosaurier ( ? ? ? ) , was soll das denn ? ) action überladenen sequenzen auf . die romantik des originals ist völlig verloren gegagen . für mich ist dieser film reine zeitverschwendung ! ! ! ! !
sorry , aber das ist die schlechteste ballermann hits der letzten jahre . wo kommen denn all diese komischen titel her die da drauf sind . soll hier der kunde evtl abgezockt werden ? ? ? wenn das so weitergeht nei wieder .
mein filmfreund fritz riet mir zu diesem blutigen spektakel . es gab ja auch echt viel hype um diesen film ... da hab ich dann natürlich zuviel erwartet ... hätte aber wissen müssen , dass der film nichts für ein zartbesaitetes sensibelchen wie mich ist . der regisseur versucht krampfhaft , mit gewaltigen actionszenen über die spannungstäler hinwegzukommen . klappt aber bei mir nicht . die special effects sind sehr gut . das reicht mir aber nicht . ich hör nie wieder auf meinen filmfreund fritz .
es handelt sich bei dieser doppel-cd um die veröffentlichung von live-aufnahmen . leider lässt die aufnahmequalität sehr zu wünschen übrig ! starkes rauschen , verzerrte musik und auch die stimme von pavarotti klingt so , als würden die mitschnitte aus dem frühen <NUM> . jahrundert stammen . schade ! ! ! nur etwas für wirklich eingefleischte fans dieses wunderbaren tenors .
solche musik und sloche bands gehören schlichtweg verboten . bei einem solchen album kann man sich als freund anständiger musik jegliche sachlichkeit sparen ! eine coverversion jagt die andere und alle prügeln sich um die krone des schlechtesten tracks ... wie kann ein mensch mit funktionierenden gehörsinn und einem halbwegs vorhandenen gehirn sich nur so etwas anhören ? eine dreiviertel stunde lang wird dir der 4/4 takt um die ohren gehauen , den man auch eine dreiviertel stunde lang mitklatschen kann , ohne , dass man irgendwie das tempo ändern , oder sich auf anderweitige störende abwechslung im programm vorbereiten muss . dann ist da noch dieses blonde mädel , das wahrscheinlich irgendwie richtig geil rüberkommen soll , was aber nicht ganz zieht und somit auch nichts übrig bleibt , was über ihr fehlendes talent auch nur einen ton zu treffen hinwegtäuschen könnte . wäre dieser ganze mist jetzt von dieser `` band '' selbst erschaffen , dann könnte man ihnen wenigstens einen funken kreativität zusprechen , doch leider handelt es sich um eine handvoll langweilige cover versionen ... da bleibt nur noch einwas zu sagen : durchgefallen , totaler müll , totale volksverblödung !
nachdem ich als til schweiger fan fast schon verschrien bin ... traf mich mit wucht dieser müll . lieber til , warum musstest du noch einen dieser `` ami-stylt '' filme zu dem riesenangebot von brutalen , schiesswütigen `` keinhirnfilmen '' hinzufügen - du kannst es doch so viel besser ...
man , ich kann nicht mehr , was is das denn ? kommerz pop ? ! diese cd war mal gut , ich sage nur future trance <NUM> ! ! ! ein bischen scheiße von den charts draufgepackt und feddich ! ! jeder der was von elektronischer musik bzw . trance versteht fühlt sich durch diese cd beleidigt ! ! ich finde es ebenfalls eine beleidigung für die richtigen trance djs ' , das sowas als trance abgestempelt wird ! ! also für bauern aufem bauernhof is das genau der richtige sound , mal eben nebenbei mit music maker gemacht ! ! also finger weg von dieser * naja fällt mir nichts zu ein * da kann man ja gleich bravo hits kaufen ! ! echt lächerlich ! !
`` der tag , an dem die erde stillstand '' ist eines der filmhighlights aus <NUM> . zumindest hat man das behauptet aber leider konnte der film aus meiner sicht nicht überzeugen . es liegt nicht an den darstellern . keanu reeves ist als cooler sowie kühler alien schon überzeugend und auch macht jennifer connelly ihre arbeit gut aber die story konnte mich nicht fesseln ( und ich persönlich brauch nicht immer eine story bei filmen ) . dennoch hat mich das am meisten bei diesem film gestört . ich kenne nicht das original daher kann ich es auch nicht bewerten ob der film nun besser ist oder nicht . die extras bestehen aus einem audiokommentar von autor david scarpa ( drehbuchautor ) . mehr extras findet man bei der special edition . daher reicht es bei dem film nur für magere <NUM> sterne .
was für ein langweiliger film , wenn er wenigstens noch witzig wäre . besser ausleihen für fans von ben stiller und nicht kaufen . das einzige gute an der sache ist die rolle die tom cruise spielt , die ist wirklich gut .
der film fing noch ganz gut an , obwohl ich die schauspieler schon zu beginn eher mittelmäßig fand . dann aber ging es hurtig bergab : nicht überzeugende special effects , die in slasher movies üblichen unlogischen verhaltensweisen der hauptpersonen ( teenager geht trotz gewaltsamen todes des freundes seiner schwester allein in den dunklen wald um dort einen joint zu rauchen , na klar ... ) und eine sich dahinschleppende story . letztere ist meiner ansicht nach auch nicht in sich schlüssig , da das ende die meisten fragen offen lässt . auch kommt den ganzen film lang - bis auf den anfang - keine echte horrorstimmung auf , da sich die handlung häufig wiederholt ( z.b . leichenwagen ) insgesamt ein ( unter ) durchschnittlicher film mit vielen `` was soll das jetzt ? '' momenten .
für diese art geschichten braucht man keine guten schauspieler.das ist ein vorteil , wenn der rest stimmt ( effekte , musik , überraschende wendungen oder maske ) . der film hat keine guten schauspieler , sondern besonders schlechte . die geschichte ist langweilig , vorhersehbar , zieht sich wie gummi und hat nichts , was fesselt . da hätten noch nicht einmal gute effekte etc. , siehe oben , was gebracht . eigentlich der überflüssigste film , den ich seit langem sah .
als ich im `` klappentext '' was von `` bob wird ins all geschossen '' las , hab ich doch sehr gelacht . ich erwartete einen weinenden und um hilfe schreienden bob , einen bis zum wahnsinn besorgten peter und einen ratlosen justus . doch was für eine enttäuschung ! ! ! ich muss mich anschließen : wirklich eine der schlechtesten folgen . ein wahres kammerspiel ohne höhepunkte und voller peinlicher computerspiel namen . einfach sehr unglaubwürdig . zusätzlich möchte ich anmerken , das die folge viel zu lang ist . erstaunlich , das man eine inhaltslose geschichte so in die länge ziehen kann .
world trade center war bis jetzt der schrecklichste film den ich je geshen habe . da denkt man es gebt direkt um den anschlag aber nein . nachdem alles vorbei war und es nurnoch um die verschüttenden ging hab ich abgeschalten ( zum glück kams im tv^^ ) . und was mich sowieso gewundert hat , war nicht genau am tag des anschlags die rede , davon wird nie ein film gedrehto.o . das zeigt mal wieder das denken der amerikaner : / .
deluxe soundsystem war noch fett das <NUM> album ging auch noch aber jetzt ist er voll am stinken genau so wie asd . samy hats nicht mehr drauf . das lächerliche ist das er es ständig mit us-beats versucht die die tracks noch vollkommen runieren . er sollte nur mit leuten wie dynamite und tropf arbeiten . lieber digger dance hohlen die sind eben noch digg .
tja , was soll man zu diesem film sagen ? ich habe noch nie einen so schwachen film gesehen ! das einzige das ganz gut rüber kommt bei dem film , sind die gefühle der einzelnen soldaten ... das wars aber schon ! ! ! keinerlei aktion in dem ganzen film , wenn geschossen wird , sieht mann das nichtmal ! also absolut keine kaufempfehlung ! noch nie so einen schlechten antikriegsfilm gesehen !
habe dieses buch voller erwartung gekauft und wurde bitter enttäuscht . vom klopfen und lesen bekommt man vielleicht kopfweh sonst habe ich keine wirkung feststellen können ...
.... und nur zum gefallen für ihre frau den film mit ansehen müssen ? ganz einfach . bringen sie sehr viel humor mit und lachen einfach über die blödsinnigen dialoge und an den haaren herbei gezogenen situationen . ganz besonders witzig finden sie dann vielleicht auch den amerikanischen blümchensex mit zwei komplett angezogenen darstellern . ... oder doch lieber zum italiener um die ecke gehen !
ich habe selten ein so langweiliges buch gelesen . ich mag frau fröhlich und den vorgänger `` moppel-ich '' fand ich genial . logisch kauft man da auch das nächste buch . in urlaub gefahren - buch eingepackt und gääähn ...... war das langweilig . das geld kann man sich getrost sparen !
hallo , nachdem ich in meiner sammlung fast alle produktionen von götz alsmann habe , stellte ich fest , dass die neue cd engel oder teufel '' gnadenlos schlecht produziert wurde . viele textpassagen die von götz sehr zart gesungen wurden ( wie es ja auch seine art ist ) sind unverständlich und gehen durch ein zu stark komprimiertes playback verloren . leider ist der text auch nicht im booklet nachzulesen ! ! ! des weiteren geht die titelauswahl leider vom deutschen jazzschlager weg , <NUM> von <NUM> titeln sind eigenkompositionen von g. alsmann . über deren qualitätsanspruch bzw . machart könnte man auch unterschiedlicher meinung sein . und zugegeben für einen preis von <NUM> euro erwarte ich eine hochwertigere verpackung , sowie textangaben im booklet . leider nur <NUM> seiten nur mit titelangaben und bildern seiner musiker . da habe ich schon anspruchsvollere cover für single cd produktionen in der hand gehalten . da amazon diese cd leider nicht zurück nimmt , erwäge ich den gedanken diese `` geiz ist geil '' produktion an den künstler zur eigenen verwendung zurückzuschicken . christian werner
beim erstling `` kindersamler '' dachte ich noch , wie gut es doch sei , mal endlich wieder eine ordentliche deutsche ( krimi ) autorin auftauchen zu sehen . vor allem , nachdem hammesfahr und co fast nur noch mist schreiben in letzter zeit . beim zweiten buch der frau thiesler muss ich die hoffung bereits wieder begraben . ganz schwach ist das neue buch , mit abziehbildern statt charakteren . ganz interessant die verschiedenen zeitebenen , das hat sie gut hinbekommen , auch der handlungsstrang rund um den behinderten sohn ist noch okay . daher <NUM> punkte . aber der rest ist käse . die hauptperson sarah , die man als eher normalo-studentin kennenlernt , verwandelt sich von einem kapitel zum anderen plötzlich und unerwartet zum obervamp , der wunderschön ist und reihenweise gewissenlos männer verschlingt . hä ? wie das auf einmal ? und der schreibstil erinnert auch leider oft an miese frauenkitschromane ( `` sie wusste , dass sie in dieser nacht nicht nur ihre unschuld , sondern auch ihr herz verloren hatte . '' z.b . ) , und auch die absurde handlung ist reiner schund . nur ein beispiel : protagonistin elsa läuft einsam durch die straßen sienas , da hört sie von ferne klavierspiel , das sie wie magisch anzieht . sie läuft drauf zu , und sie sieht den pianisten nackt ( ! ) am fenster stehen , oh , er ist so schön , und er sieht sie , wortlos geht sie zu ihm hinauf in die wohnung .... sie werden natürlich ein liebespaar , die große , die ganz große liebe ( man kennt sich so <NUM> wochen ... ) . allein das ist schon bizarr . aber es wird noch getoppt : der pianist ist kein anderer als elsas vater , den sie für tot gehalten und nur als baby gesehen hatte . ja , so ist das , man läuft so nachts durch die stadt und geht dann mal zu nem wildfremden in die wohnung , nur , weil der nackt am klavier sitzt .... und dann wird elsa auch schließlich noch schwanger vom eigenen vater . oh mein gott , das ist doch absurdes theater , oder nicht ? ? ? was auch sehr nervt : das buch spielt in italien , soweit noch okay , natürlich reden aber alle deutsch , soweit auch noch okay , sonst würden wir ja nix verstehen , aber um das `` ambiente '' oder besser klischee besser zu transportieren , müssen die handelnden dann immer ganz-oder halbsätze auf italienisch einfließen lassen , was sehr albern und aufgesetzt wirkt . wahrscheinlich will die autorin dadurch auch unterstreichen , dass sie italienisch kann ... alles in allem ein dummes buch mit unsympathischen charakteren , einer dünnen und lächerlich absurden blöd- handlung , von dem man kaum glauben mag , dass es von derselben dame ist wie der kindersammler .
schwere enthäuschung bei dieser reihe . wo sind die zdf fassungen ! so ein `` schrott '' habe ich längst nicht megr gesehen . schade , mega enthäuschung von kw . bild mäßig , deshalb zwei sterne
dass hier manch verblendetes kind ein fake-account nach dem anderen anlegt , um hier auch noch das in den himmel zu loben , eas letztlich nur dazu duient , das geld aus den taschen zu ziehen . billige abzocke ist das . mit musik hat das nichts zu tun . mit band erst recht nicht ! es ist beschämend , wie besonders in deutschland der nachwuchs derart naiv , meinungslos und charakterlos ist ... wie nur noch vorgekautes nachgeplappert wird . und diese cd ist wieder ein armutsszeugnis für die deutsche musiklandschaft und eine ohrfeige für jede richtige band da draußen , die selbstständig und mit aller kraft um ihre karriere kämpfen müssen . die käufer dieser cd widern mich an ! ! !
<NUM> sterne für die bilder , <NUM> sterne für inhalt und text die aufnahmen von new orleans sind sehr gelungen und schön . wer sich aber auf die inhaltsbeschreibung verlässt erwartet aufnahmen vom nächtlichen new orleans , den bars , dem jazz . hier gibt es zum schluss des films einige wenige aufnahmen . es gibt ein kapitel `` mardi gras '' leider gibt es hier nur aufnahmen von `` kerns mardi gras world '' in algirs wo die wagen für die umzüge hergestellt werden . von den umzügen und dem carnevalstreiben fehlen jegliche aufnahmen . ein minuspunkt ist auch , dass der kommentar vielfach nicht zu den bildern passt . die bilderabfolge schon viel weiter ist und der kommentar immernoch über vergangenes spricht . ich reise seit <NUM> jahren 2x jährlich nach new orleans ( inkl . mardi gras ) und denke , dass ich mir eine entsprechende meinung bilden kann . daher bin ich über den inhalt der dvd eher entäuscht .
nachdem ich den trailer gesehen hatte , habe ich es einst gar nicht erwarten können dass dieser film endlich in unsere kinos kommt . doch als es dann so weit war , musste ich eine bittere enttäuschung erleben das nahezu schon einem verbrechen gleicht !
die songauswahl scheint sehr vielen zu gefallen , allerdings trifft das rockige nicht gerade meinen geschmack . wer also gerne zu hause rockt , der wird den soundtrack lieben . die songs passen jedenfalls zum filmgeschehen , was positiv angesehen werden muss . sie treffen einfach die jugendliche atmosphäre . abstriche müssen jedoch beim sore gemacht werden . zugegeben , es gibt sehr gut performte drückende momente , die ebenfalls sehr gut zum filmgeschehen passen , aber kompositionstechnisch hat es der score nur an wenigen stellen drauf ( wie z.b . das spiel am wasser ) , es gibt einfach zu wenig noten , die eine melodie bilden , ganz zu schweigen von guten kompositionen . schade ! wie gesagt , jedermans sache ist dieser soundtrack nicht , wer aber rockt , und beim score keinen hohen anspruch hat bzw . mit einfachen kompositionen leben kann , für den ist der soundtrack bestens geeignet .
this album contains a few ballads , a few disco-songs , a few latino-alike songs . `` how deep is your love '' is a cover-version of blit - how deep is your love <NUM>
vom inhalte her ist das buch empfehlenswert , macht es doch auf eine interessante alternative zu zucker und süssstoff aufmerksamt , ein thema , welches zunehmende brisanz erhält angesichts ständig steigender zuckerkranker und der entwicklung der krankenkassenkosten . leider gibt es auch mängel : der inhalte liese sich um gut ein drittel kürzen , ständige wiederholungen ( z.b . über den gebrauch der pflanze bei den indianern , dass sie in japan bereits einen breiten markt gewonnen hat usw . ) machen das buch aber schwer geniessbar . auch die manchmal aufdringlich wirkende anpreisung anderer werke der verfasserin zeugen für mich von zwar von selbstbewusstsein , aber nicht von gutem stil . eigentlich bedauerlich für das thema . ich frage mich auch , wieso hier nicht die arbeit eines lektors am werk war . dem buch hätte eine straffung sehr gut getan .
es ist kaum zu glauben wie die deutsche filmförderung mit dem geld der steuerzahler herumaßt . dieses machwerk ist ein in höchstem maße erschreckendes dokument über die talent- und ideenlosigkeit der filmschaffenden in deutschland . die filmförderung hat es zwar manchem `` filmemacher '' erspart sein geld mit kellnern oder als taxifahren zu verdienen , gut für den deutschen film war und ist sie aber gewiss nicht . der film hat weder eine handlung noch einen anderen sinn , er ist verkrampft inszeniert und wird von den üblichen mitwirkenden auf dem niveau einer laienspieltruppe eines seniorenheims dargeboten .
sehr schlecht , ist wie der landserband , der wäre aber um etliches billiger . absolut hinausgeschmissenes geld .
völlig an der realität vorbei , wie kann mann sich nur solchen mist einfallen lassen ?
also ich finde das album langweilig , ist nichts neues und das gangstagehabe von aggro berlin geht ein auch schon auf die nerven . früher als die unbekannt waren , da hatten die noch style und jetzt wollen sie so sein wie die amis .hmm einmal anhören kann man das mehr nicht ! ! ist halt so eine massenproduktion was nicht gutgehen kann , weil alles zu schnell gemacht wurde.man braucht mehr zeit um ein richtig gutes album zu erschafen und nicht einfach so sinnlose rhymes , wie die jungs von aggro .... : ( bin echt enttäuscht .
nach den lobeshymmen der untenstehenden rezensenten konnte ich mich nicht dagegen wehren in diese cd hineinzuhören . meinem empfinden nach besitzt die stimme gäbels sehr viel parallelität mit der des unvergessenen frank sinatra . das wäre keinesfalls negativ aufzufassen . was mir missfiel , war die nicht vorhandene innovation auf dieser platte . keine großartigen arrangements , die songs in der mehrzahl eher zum fahrstuhl fahren gedacht . mir hat die leichtigkeit , das freche und das erfrischende moment in vielen songs gefehlt , die beispielsweise bublé und olstead an den tag legen . das war einfach zu wenig !
soviel vorweg : wir haben mit rother bis dato ausschließlich gute erfahrungen gemacht und deshalb auch in unserem diesjährigen kreta urlaub vertrauensvoll auf die wanderführer aus diesem hause zurückgegriffen . diese entscheidung sollte sich im verlauf unseres urlaubs jedoch vermehrt als quell des unmuts bzw . frusts herausstellen . aus diesem grunde habe ich mich entschieden , diese rezension in form einer pro und kontra argumentation zu verfassen . pro : + quantität der touren : mit <NUM> touren im ostteil und <NUM> touren im westen kretas ist der wanderführer überaus umfangreich und führt selbst in die entlegensten ecken der insel kontra : - qualität der touren : wir hatten insbesondere bei den zahlreichen touren die lange wegstrecken auf straßen bzw . befahrenen schotterwegen in kauf nehmen das gefühl , dass eine kleinere , aber dafür umfangreicher beschriebene auswahl an touren dem führer gut getan ! wer möchte in den wenigen urlaubstagen im jahr schon eine ganztagestour unternehmen , nach der man sich sagt : kann man machen , muss man aber nicht ! - tourenbeschreibung : die schwierigkeiten bei der wegfindung begann oft schon beim einstieg , da die beschreibung nicht immer , wie man das erwarten würde , an einem zentralen wegpunkt beginnt , sondern z.t . mitten in einem ort , in einer seitenstraße an einem haus mit der nr.153 ( kreta west , tour13 ) , von dem nicht einmal die einheimischen wissen wo sich dieses befindet . da kann dann schon mal die erste stunde der tour bei der suche des einstiegs draufgehen sehr frustrierend ! besonders fatal ist es , wenn die autoren auf entscheidende wegpunkte verweisen und vertrauen , die mittlerweile nicht mehr existieren ( z.b . schilder , markierungen , gegenstände ) . zudem hatten wir wiederholt mit lücken in der tourenbeschreibung bzw . missverständlichen formulierungen zu kämpfen . - fehlende rundtouren : ich behaupte einmal , dass die masse der wanderer auf einer insel der größe kretas nicht auf die vorzüge eines mietwagens nicht verzichten möchten . diejenigen die sich auf die etwas umständliche und nicht immer zuverlässige busvariante verlassen wollen ist sicher die minderheit . insofern ist man geradezu auf rundwanderungen angewiesen . diese sind in diesem wanderführer jedoch geradezu eine rarität . - ausgangspunkte : die ausgangspunkte der orte sind oft kaum zu erreichen , denn der in der beschreibung empfohlene bus fährt oft viel zu selten ( z.t . nur 2mal die woche ) . die mietwagenproblematik ist ja bereits angesprochen worden . ( hinweis : an vielen stellen kann ein jeep wirklich nicht schaden ! ) außerdem fehlt für die pkw-fahrer die anfahrtsbeschreibung zum ausgangsort , da diese teilweise so klein sind , dass sie auf den erhältlichen karten nicht eingezeichnet sind . - kartenqualität : die mitgelieferten karten können an schwierigen stellen nur äußerst selten weiterhelfen . dazu sind sie viel zu ungenau , z.t . fehlerhaft und es fehlen wichtige informationen wie höhenlinien etc . - beschreibung des tourencharakters : diese bei anderen rother-wanderführern einleitenden sätze zur einschätzung der tour , die sich bei der auswahl der touren als sehr hilfreich erwiesen haben , fehlen hier an vielen stellen
keinen stern hat dieser kalender verdient , denn es sind wahrscheinlich alle mondstandangaben falsch ! deshalb der tipp : nicht kaufen ! ! !
eins vorweg : ich gönne michael hirte seinen erfolg und freue mich für ihn , dass er die supertalent-staffel <NUM> gewonnen hat . während der shows fand ich seine auftritte auch ganz nett . aber : das war die show . dazu gehören die bilder , das drumherum , die bühne , die stimmung , die anmoderation ( und die kleinen geschichtchen über den kandidaten ... ) , das publikum usw . und dass der auftritt nach ein paar minuten vorbei ist . auf cd-länge und ohne das `` show-drumherum '' finde ich die mundharmonika-musik ziemlich eintönig und nervtötend . was hier auf cd gebracht wurde , könnten viele andere genauso einspielen , dazu braucht es kein `` supertalent '' , und wer wäre vor dem auftritt von michael hirte auf die idee gekommen , sich eine cd mit mundharmonika musik zu kaufen ? an dem besonders tollen spiel von michael hirte kann es auch nicht liegen ; ein talentierter mundharmonika-profi könnte sicherlich noch mehr . das `` supertalent '' steckt eben auch zu großen teilen in der show und dem drumherum , das sollte man nicht vergessen . was ist davon auf der cd übrig geblieben ? das cover vielleicht und das bild auf der rückseite .... nun , wem das genügt , der mag gern zugreifen und wird sicher nicht enttäuscht . und um mich an die shows zu erinnern , brauche ich die cd auch nicht , eher im gegenteil ... ; - )
ching ching , ding ding u.s.w . errinert mich stark an kayone mit seinen texten in denen er die wörter wiederholt . naja eko war wohl doch der bessere ghostwriter der hat die texte wenigstens so für bushido geschrieben das man nicht erkennen konnte das er sie schreibt
das mit abstand schlechteste buch , das ich von auster gelesen habe . zwar unterhaltsam gestrickt , aber sehr zäh und im grossen und ganzen ziemlich belanglos . ein absoluter ausreisser von auster , auch die literarische qualität ist eher mässig ....
ich bin auch ein großer fan und sammler der kuschelrock-cds , aber ich kann meinem vorredner nur zustimmen , fast alle titel sind bereits auf kuschelrock cds vorhanden bzw . auf ähnlichen samplern sind auch viele dieser an sich wirklich guten songs drauf . wer soll diese scheibe also kaufen ? von mir darum nur <NUM> stern .
kaum ein film des genres wurde in letzter zeit im vorfeld derart angepriesen wie hostel . der name quentin tarantino tauchte auf und machte den kinobesuch letztlich noch verlockender , da man anfing assoziative verbindungen zu seinen restlichen meisterwerken zu knüpfen . man erwartete schließlich ein konzeptionell gut durchdachtes , cineastisches highlight von großer intensität ( wie z.b . pulp fiction , reservoir dogs ) . doch was in der theorie oftmals logisch und einfach erscheint , das verwehrt einem das leben in der nur allzu praktischen realität : hostel ist/wäre nicht einmal als komödie wirklich ernst zu nehmen . mag sein , dass ein film dieser schmählichen güteklasse im ignoranten amerika an den kino einschlägt wie eine bombe . als europäischer zuschauer kann man sich jedoch nicht ( ! ) des alles verzehrenden eindruckes erwehren , dass bei diesem projekt wieder einmal tief in die klischeekiste gegriffen wurde . ganz europa bekommt schlichtweg den charakter eines degenerierten eldorados für drogenabhängige , freier und perverse . die slowakei erweckt im film den eindruck , als sei der fall des eisernen vorhanges noch in ferner , unabsehbarer zukunft . an jeder straßenecke lauern prostituierte und straff organisierte banden obdachloser kinder , die sich nur kaugummi beschwichtigen lassen . doch all diese aspekte muss man noch unter der präambel der künstlerischen freiheit für gültig erklären . schließlich schaut man einen fiktiven film an und keine dokumentation über die demographische oder soziologische entwicklung osteuropäischer länder im <NUM> . jahrhundert . das alles ist jedoch leichter gesagt als getan , nicht zuletzt , da sich die gesamte story dieses streifens auf der rückseite einer streichholzschachtel zusammenfassen ließe . und der regisseur macht auch nicht wirklich einen hehl daraus , dass es sich bei der geschichte um eine leicht verdauliche kost handelt . vielmehr wird darüber hinaus noch versucht , die fehlende geschichte mit unnötiger gewalt zu kompensieren . das hat letztlich nicht wirklich etwas mit splatter zu tun - das ist schlichtweg einfallslos und stupide . egal aus welchem blickwinkel man dieses werk betrachtet , so kann man zu keinem besseren schluss kommen , dass es sich dabei nicht einmal um die karikatur eines guten filmes handelt . alles an diesem film ist eine beinahe beleidigung für das zahlende kinopublikum . die paar extras auf der dvd können auch nicht darüber hinweg täuschen , dass der film ein cineastischer schuss in den sprichwörtlichen ofen ist . fazit : keine kaufempfehlung
leider , leider muss ich sagen das die mannen um frontmann johnny hedlund ein ganz schwaches album abgeliefert haben . kein einziger track zündet . man könnte meinen ihre genialen vorgänger album ( where no life dwells , shadows in the deep ) hätte es nie gegeben . ich würde ja gerne euch wenigstens ein track empfehlen der dieses album vielleicht interessant macht.aber es gibt keinen ! ! ! ! ! ! wenn ihr die band nicht kennen solltet dann legt euch lieber die oben erwähnten alben der band zu.den die sind absolute klassiker und mit das beste was der death metal hergibt . auch kann ich euch die neueren outputs der band ( sworn allegiance , midvinterblot ) sehr empfehlen.denn dort erlebt die band ihren zweiten frühling . my brothersscream for me ... death metal victory
als physiker in köln und leser , der `` tod und teufel '' sehr genossen hat , bin ich an dieses buch mit einiger begeisterung und viel sympathie herangegangen . leider ist aber `` lautlos '' nicht wirklich gut und das will ich gerne konkretisieren :
aus dem schier unerschoepflichen plattituedenfundus zweier ladies aus dem unterschichten-tv , leere , hohle phrasendrescherei geldgeiler dumpfbacken , aneinandergereihte worthuelsen bar jeglichen humors und unterhaltungswertes . leider ist es bei der bewertung nicht moeglich , auch keinen stern zu verteilen ...
mein fall . ich liebe angelina , robert de niro finde ich toll und matt damon ist auch nicht zu verachten aber der film war zum einen sehr laaaaang und es wurde einem schwergemacht am ball zu bleiben . leider . ich wollte den film wirklich mögen aber so leid es mir tut , er ging einfach nicht . zu lang , zu viele handlungsstränge , zu wenig angelina ( für meinen geschmack ) und zu verworren . natürlich gibt es auch leute die das mögen , dann werden sie den film mögen . ich gehöre nicht dazu und das tut mir leid , denn ich denke an sich ist das garantiert ein intelligenter film . nur leider nicht günstig umgesetzt .
ja , auch ich besitze alle cure-platten und rechne mich auch zu einem der ganz grossen cure-fans . vom neuen album bin ich leider - auch nach mehrmaligem hören - sehr enttäuscht . mit `` underneath the stars '' fängt es dabei noch sehr vielversprechend an . ansonsten hält es , was z.b . die ganz schwache singleauskopplung `` freakshow '' schon versprach . the cure wirkten auf mich noch nie so ideenlos und langweilig . die bombastischen klangteppiche , welche gänsehaut-songs wie `` plainsong '' oder `` prayers for rain '' ausmachen , fehlen gänzlich . denke mal , es war keine gute idee , auf keyboards nun ganz zu verzichten , zumindst ein oder zwei songs im stile von `` apart '' oder `` charlotte sometimes '' hätten dem album zumindest etwas abwechslung verliehen , so kommt es doch recht hölzern und sperrig daher . beste songs des albums sind die singles `` the only one '' und `` sleep when i 'm dead '' , sowie `` underneath the stars '' . dafür gibt es noch zwei punkte . der rest : bestenfalls mauer durchschnitt . ab ins regal zur cure-sammlung und auf das nächste album warten und hoffen .
wenn ich erlich bin , wird bushido von mal zu mal langweiliger und schlechter.der hat nichts abwechselungsreiches.er rapt immer die gleichen , armen rhymes , immer die gleiche stimme , immer ein ähnlicher beat . bushido fans verstehen nicht , aber ich hab selber mal seine musik gehört und habe mir gedacht `` das ist total langweilig '' .der rapt nichts neues . achtet doch drauf : immer das selbe . es gibt sehr wenige bushidolieder die ich mir anhören kann , aber das waren noch alte zeiten wo der noch in aggroberlin war . also kurzgefasst : langweiliges album ohne abwechselung
hatte ich nicht in irgendeiner zeitschrift gelesen , daß frau funke sich bei der verfilmung der `` tintenherz '' -trilogie ein mitspracherecht gesichert hatte ? da muss der film ja gut werden , dachte ich , und erstand im vertrauen darauf und voller vorfreude die dvd . doch muß ich mich wohl gründlich getäuscht haben in dem , was ich gelesen zu haben meinte , anders ist dieses durcheinander auf der glänzenden silberscheibe nicht zu erklären . zwar hat man die darsteller für die protagonisten sehr gut ausgewählt , doch die handlung läßt sehr zu wünschen übrig , von patzern wie beispielsweise amerikanische orts-hinweisschilder während einer szene , die laut buch ganz klar in italien spielt , einmal ganz abgesehen . es fehlen nicht nur wenigstens kleinste einblicke in das ursprüngliche zuhause von meggie und ihrer familie oder wenigstens ein winziger hinweis auf mo 's liebe zu seiner arbeit , sondern es werden komplette begebenheiten verändert , gestrichen , dazuerfunden . andere teile der handlung werden aus dem zweiten teil der trilogie in den ersten vorverlegt , und teilweise dann auch noch obendrein so verändert , daß man sich fragt , wie man dann überhaupt noch diesen zweiten teil verfilmen will , weil ihm dadurch gewissermaßen der boden für wichtige handlungsstränge ( z.b . um staubfinger und insbesondere um meggies mutter resa ) entzogen worden ist . ich muß gestehen , ich war entsetzt , wie man die klare handlungsstruktur von funkes wunderbarem roman so entstellen und ins chaos stürzen konnte , und das für mein empfinden auch noch ohne erkennbare notwendigkeit . ich frage mich , wie jemand , der die bücher nicht gelesen hat , der filmstory folgen können soll . für jemanden , der sie zuvor las , jedenfalls ist es , als hätte jemand versucht , aus ein paar gestalten , einzelnen motiven des buches und einem gerüttelt maß an verdrehungen und frei erfundenem einen film zu machen . dies ist - wie man sich denken kann - nicht gelungen . die handlung holpert und stolpert , vieles wirkt unerklärlich , sprunghaft und unzusammenhängend , dagegen konnten auch die gut ausgesuchten und im grunde wirklich fähigen darsteller nichts mehr bewirken . wirklich schade - dabei haben die verfilmungen anderer fantasy-romane wie rowlands bezauberndem `` harry potter '' oder dem extrem komplexen `` herrn der ringe '' von tolkien doch gezeigt , daß es durchaus möglich ist , den zuschauer in fremde welten zu entführen und ihm trotz aller notwendigen kürzungen und - geringfügigen - abwandlungen dennoch ein stimmiges pendant bzw . eine ergänzung zur buchlektüre anzubieten . nun , hoffen wir , daß es `` tintenherz '' ähnlich ergeht wie dem `` herrn der ringe '' . denn dort ist ja der grandiosen jüngsten verfilmung auch eine ( oder waren es gar zwei ? ) vollends gescheiterte vorausgegangen . ich bin froh , frau funkes `` tintenherz '' -trilogie in meinen bücherschränken zu wissen - und in meinem innern , denn was ich gelesen habe samt all der bilder und szenen , die währenddessen in meinem kopf abliefen , das kann mir keine noch so schlechte verfilmung mehr wieder nehmen .
ich hatte etwas mehr von iron maiden erwartet . das tolle layout der doppel-live-cd verspricht leider mehr , als der inhalt halten kann : ganz schlimme rückkopplungen , die fehlende akustische tiefe und der viel zu laut augenommene stimme von bruce hört sich laienhaft an . das einzig positive am klang ist das kräftige schlagzeug ( hier als tip : <NUM> minutes to midnight ) . die songs sind klassisch , wollen aber an ihre album-versionen nicht heranragen . alles in allem ein wenig bewegendes album , dass durch seine schlechte produktion schnell den spass verdirbt . schade , schade ...
die ersten beiden teile der mumien triologie sprühen geradezu vor komik , in diesem teil fehlt dies vollkommen ! man hat leider den eindruck , das hier einfach nur noch auf die mumie geschaut werden soll und das sie so schrecklich ist . auch der beworbene kampf von jet li fällt eher mau aus . die entdecker- familie zeigt dafür mal eine wahre seite des alltags eines gealterten ehepaares und ihrem heißblütigen sohn . wer gerne mumien- filme sieht ist hier richtig aufgehoben , die handlung ist eher langweilig und vorrausschaubar .
zu weihnachten bekam ich die cd geschenkt und freute mich auch darüber . doch als ich sie mir anhörte war die ernüchterung schnell da . nach dem modern-talking motto `` haste einen haste alle '' lanweilt sich dido von einer schlafnummer zur anderen . die beiden auskopplungen sind noch die gelungensten werke . den rest kann man sich echt schenken . schade ! die cd gibts denn auch bald von mir bei ebay ab einen euro ! versprochen !
dieses buch ist wie eine reise mit dem zug von hamburg nach münchen zu machen .
man nehme eine laiendarsteller-truppe die noch schlechter schauspielern kann als die darsteller von gute zeiten schlechte zeiten . würze das ganze mit einer handlung die man jederzeit vorraussagen kann . noch eine handvoll total schlechter dialoge dazu und fertig ist ein film wie `` nine lives `` . absolut belanglos und spannend wie ein häkelkurs . nur für fans von paris hilton geeignet , die aber als erstes opfer nach ca <NUM> minuten das zeitliche segnet . meine warnung an alle anderen , lasst die finger davon .
vor dem kauf dachte ich : endlich mal ein lustiges buch aus männl . sicht . aber zu hause wurde ich dann doch sehr enttäuscht . am anfang liest es sich noch leicht und es sind auch durchwegs lustige passagen dabei , aber mit der zeit wird es einfach nur niveaulos . aussagen wie zb . dass sex in der schwangerschaft spaß machen würde , aber man sollte ihn ja auch mit der eigenen frau haben oder wohin mit dem wal auf urlaub ? . frauen werden als heulsusen beschrieben , die bei jedem shopping einen weinkrampf bekommen , nur weil sie nicht mit der aktuellen mode und der größe <NUM> mithalten kann . die große ultraschalluntersuchung wird als so langweilig beschrieben , wie wie dem schachgenie gary kasparow dabei zuzuschauen , wie er regungslos eine stunde lang über seinen nächsten zug nachdenkt . ? ? ? schwangere frauen sind für den autor zickig , launisch , fett und anstrengend und das liest man immer und immer wieder . das wird dem leser einfach zu anstrengend . ich kann das buch überhaupt nicht weiter empfehlen !
man kann mario puzos begeisterung für die `` erhabenste '' familie des 15.jahrhunderts zwar durchaus nachvollziehen . doch bei all der begeisterung die mario puzo für die borgias empfand könnte man doch erwarten das gerade die umdetzung dieses romans puzos grösste leidenschaft hätte sein müssen . jedoch ist `` die familie '' vollkommen leidenschaftslos und langweilig ohne sinn und verstand , es fehlt ein charismatischer `` held '' , sowie jegliche spannung und die beziehung zwischen den kindern von papst alexander vi . ist auch nicht jedermanns sache . rom wird zwar als ort des geschehens angegeben jedoch vermisst man jeden funken flair den diese herrliche stadt ausmacht . selbst die sonst so farbenreiche sprache puzos bleibt in diesem roman eher blass . ganz zu schweigen von dem misslungenen ende , für das puzo aber nicht verantwortlich war . puzo lässt an manchen stellen erahnen was für ein werk es hätte werden sollen und können , schlussendlich aber leider ( für den leser ) nicht geworden ist . für puzo fans auf alle fälle ein blick wert , für alle anderen hände weg !
ja ich habe fast geweint als ich diesen film gesehen habe . und zwar vor schmerzen und darüber wie man eine gute triologie so dermaßen niedermachen kann ! dämliche charaktere , hirnrissige story und ein absolut unkaputtbarer indy in unbeschreiblich übertriebenen actionszenen , die jegliche spannung oder wow effekte vermissen lassen , es pätschert einfach dahin und der film hat nicht einen wirklichen spannungsmoment , weil es einfach zu übertrieben ist und zu vorhersehbar .......... hat indy im <NUM> teil heimlich ein fass mit dem heiligen kral geleert oder wieso kann jemand eine atombombenexplosion mittig der detonation in einem kühlschrank überstehen und dann absolut unverletzt aus diesem gerät aussteigen , nachdme es ca . <NUM> km durch die luft geflogen ist ! ? wieso schwingt der absolute loser sohn von indy , so ein bemitleidenswerter verlierer und möchtegernrebell , mit den affen über dutzende bäume mittels lianen und wieso greifen die viecher auf einmal die russen an ! ? wieso kämpfen sich indy und die anderen schwachköpfe durch die rätsel und die russen marschieren <NUM> minuten später durch die teile durch als wäre nix geschehen ! ? es wirkt absolut nicht durhcdacht ! hauptsache pompös . aber genau das macht den film kaputt . es ist alles überdosiert und deshalb langweilt es . man schaut sich den film völlig emotions und reglos an . der flair der anderen teile kommt einfach nicht auf . der ganze film hinkt und ist ein absolut unwürdiger nachfolger ! für ein disneyfilm wäre der film an der grenze und ich glaube mit <NUM> bier auf ex kann man auch mal drüber lachen , aber dafür jemals geld bezahlen und somit lucas und spielberg für diesen schund und betrug an den fans belohnen ! ? niemals ! wahre fans würden dies niemals tun . alle 08/15 filmgucker werden wohl zuschlagen , obwohl es selbst denen stellenweise zu blöde sein wird ..
wow . selten hat jemand so daneben geschossen wie der gute frank miller . was kann man über den spirit sagen ? visuell beeindruckend , ja , aber der rest ? eine schwachsinnige , vollkommen uninteressante story über irgendwelche artifakte , pseudocoole bis komplett alberne dialoge , die wie heiße luft verpuffen , eine scarlett johannson , die einfach nur im bild steht und ihre sätze ablässt , sam jackson , der sich zum affen macht , alberne tom & amp ; jerry-gewalt , eine sexy eva mendes und als spirit gabriel macht , der einem irgendwie leid tut . the spirit ist comicbook-camp in dem nichts zusammenpasst , der nicht eine sekunde spaß macht , dafür hundert minuten zäh fließend langweilt .
... soll angeblich in absehbarer zeit und hoffentlich bald erscheinen , denn dieser geniale film hat diese schlampige dvd-umsetzung nicht verdient . während des films muss man die dvd wechseln ( welche an sich nichtmal bedruckt ist ) , die extras sind ein witz und die verpackung ist einfach nur billig . man hat ja beinah angst , dass sie in der hand zerfällt . da kauft man einmal im leben etwas blind und fällt natürlich prompt auf die nase . außergewöhnlicher film auf indiskutabler dvd . in den abfall damit und schnell die special edition herangeschafft , sollte sie denn mal kommen ...
nach dem klappentext erwartete ich , mitzuerleben , wie julien in die welt der menschen und schließlich auch in die welt der erotik eingeführt wird . das alles ist nicht der fall . stattdessen gibt es eine abfolge von schlecht beschriebenen sexszenen mit ausdrücken wie lustgrotte und liebesspeer . lorraine behandelt julien auf eine weise , in der ein fühlender mensch nicht einmal ein tier behandeln würde . sie bedient sich seines körpers , wenn sie gerade lust verspürt , ohne an den menschen dahinter auch nur einen gedanken zu verschwenden . sowohl julien als auch lorraine bleiben als charaktere eindimensional , man kann ihre handlungen zu keinem zeitpunkt nachvollziehen . einen punkt gibt es für die idee , aus der man so viel hätte machen können . einen zweiten für das cover .
das unbestreitbare verdienst dieses mitschnittes ist , dass sich überhaupt jemand ernsthaft um die verbreitung des russischen repertoires im diesbezüglich ahnungslosen europa bemüht , was sich ja handkehrum eigentlich für russische interpreten von selbst versteht . allerdings erweisen die petersburger mit dieser miefigen und unsorgfältigen produktion ihrem klassiker eher keinen gefallen , sondern bestätigen die gängigen vorurteile über die pompöse banalität der russischen operntradition . wer je im petersburger marijnskij-theater war , weiss , was für ein abgestandener , gedankenloser , kitschiger , plüschig-folkloristischer schmarrn dort unter den zwei unheilvollen zeichen der anbiederung ans reaktionäre zahlende westpublikum und der nationalen anbetungs- und identitätsstiftung bei den eigenen untertanen zusammeninszeniert wird . dort feiern die ganzen verlogenen kostümschinken , das steife posentheater und rampengesinge , die kultivierte denkunfähigkeit fröhlichste urständ als wären 's die met und verona in kombination . und genau so ein sinnloses und überflüssiges gegaukel ist denn auch dieser `` ruslan '' , in welchem klebebärte und blondchenperücken in unförmigen kleiderwürsten sich dümmlich durchs geschehen wackeln . dazu dirigiert der masslos überschätzte sogenannte `` maestro '' gergiev in seiner gewohnt unsubtilen , unsorgfältigen , pauschalisierenden art . der mann ist eine erfindung und ein werbeprodukt der firma philips , die einen chargenträger für das label `` urwüchsiger russe mit leicht gruseligem tataren-touch '' brauchte . der schlusschor etwa ist dermassen verwackelt , dass man sich fragt , wieso so etwas eigentlich angeboten und auch noch gekauft wird .
mal davon ab , daß ich ein sehr großer fan von mozart , elisabeth und rebecca und von diesem stück mehr als enttäuscht bin ( die lieder haben keinen schwung und die texte haben alle keinen die geschichte weiterbringenden inhalt ) , muß ich mal eins sagen : nicht einmal <NUM> minuten länge ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! besitze über <NUM> musical-cds , aber keine ist im ansatz so kurz ! ! also daher : wenn überhaupt kaufen , dann die bestimmt demnächst erscheinende gesamtaufnahme .
nachdem ich murakami in zwei ganz ausgezeichneten büchern aus den 80ger jahren ( `` wilde schafsjagd '' , `` hardboiled wonderland '' ) mehr zufällig für mich entdeckt hatte , von seinem reichtum an phantasie , seinem eigenwilligen stil und seiner mischung aus humor und tiefe hell begeistert war , wollte ich unbedingt mehr von ihm lesen und war ganz gespannt , wie er wohl heute schreibt . habe ich nun bei meiner auswahl von `` sputnik sweetheart '' ganz einfach nur pech gehabt ? ? nachdem ich mich durch die hälfte dieses machwerks gequält habe , bin ich enttäuscht , wie nie von einem autor je zuvor . dieses buch wirkt so banal und lostlos hingeschrieben , dass ich mich frage , was dem armen mann wohl geschehen ist , der mal wie eine außergewöhnlich begabte mischung aus kafka und chandler geklungen und dennoch seinen ganz individuellen stil entwickelt hatte ? wie konnte er auf das niveau von mode-schreiberlingen wie coelho herabsinken ? ? ist bei seinen wanderung tief ins unterbewußte etwas durchgebrannt ? haben whiskey , dosenbier und erfolg seine literarischen qualitäten völlig verwässert ? ich weiß nicht so recht , was bei mir überwiegt - ärger oder mitleid , dass dieses genie so ins mittelmaß abgestürzt ist . oder war dieses buch ein einmaliger fehlgriff ? ich möchte es hoffen und kann doch kaum begreifen , wie so etwas möglich ist . vielleicht muss man so tief sinken , um z.b . im banalen geschwafel eines taubblinden `` litter - atur - pabstes '' ( gott bewahre uns vor päbsten aller art ! ) wie reich-ranicki einen platz zu finden und dann entsperechende auflagezahlen zu erreichen ? ? oder hatte er einfach ein paar schlechte tage ? ich möchte es ihm und mir wünschen !
.... das buch ist kein krimi , sondern eine billige liebesschnulze ! ! ! ! bei seite <NUM> mußte ich passen . konnte das buch nicht mehr weiterlesen . es gibt keine spannung in dem buch . als krimi hat es noch nicht mal einen stern verdient .
nun wollen wir erst mal klar abgrenzen : nightwish machen opera-metal ( meinetwegen mit etwas gothic angereichert ) , was xandria abliefern ist aber eher gothic-rock - mit metal hat das nun wirklich nichts zu tun . wer also - wie ich - eher aus der metal-ecke kommt und nightwish sehr gut findet , sollte von xandria die finger lassen .
ich muß sagen , ich habe die ersten <NUM> indiana jones filme auf video/dvd gesehen und bin bis heute begeistert über die abenteuer und machart der ersten <NUM> teile . sie beinhalten was so ein abenteuerfilm braucht : ein gutes thema , action , rasante verfolgungsjagden , den typischen indiana jones wortwitz und auch die entsprechenden schurken zum beispiel in form der nazis , all dies machte die drei teile zu etwas besonderem . insofern war ich gespannt auf den teil <NUM> und ich muß sagen , als ich den gesehen habe ist mir absolut nichts mehr eingefallen ! die ausstattung und qualität der dvd mag zweifelsohne gut sein , aber das thema vierten teils ist völlig daneben ! zwar ist auch hier action vorhanden , man denke zum beispiel an die wilde verfolgungsjagd im dschungel oder der fall mit dem jeep über den wasserfall , die riesenameisen , aber das wars dann auch schon fast ! steven spielberg hätte vielleicht besser daran getan das thema über das verschwundene atlantis zu verfilmen , was ja auch im gespräch war und sicherlich spannender gewesen wäre , anstatt hier als hintergrundthema außerirdische zu wählen ! während indi in den ersten <NUM> teilen noch nach religiös/okkulten schätzen sucht , was mit dem ganzen drumherum eben den reiz und das besondere der ersten <NUM> teile ausmachte , hier nun also als hintergrund außerirdische ! wer die ersten <NUM> teile kennt , wird hier bitter enttäuscht , wer hier ein weiteres klassisches indi abenteuer erwartet , für den lohnt sich der kauf der vierten dvd absolut nicht , ansonsten enttäuschung pur ! man kann nur sagen , das war ein einziger mißgriff mr.spielberg , schade ! es ist von einem teil <NUM> die rede , und man kann hier nur gespannt sein , was spielberg sich dann einfallen läßt , sollte dieser realisiert werden ! ich hoffe , das das thema dann nicht indiana jones auf der suche nach den resten des galaktischen imperiums lautet .
in schöner aufmachung . plot : böser virus ist doch noch nicht verschwunden , daraus folgt farbenfrohes gemetzel . man kann in den film vieles hineininterpretieren , zb . kritik an den gen-versuchen . wenn man das aber ausser acht lässt , ist es ein mittelmäßiger vorhersehbarer horrorfilm . mal schaun , es wird bestimmt noch einen dritten teil geben . anschaun und vergessen
da sieht eine frau im schaufenster ein paar schuhe für über <NUM> euro , wünscht , entschuldigung : bestellt diese beim universum und erhält umgehend eine rückzahlung vom finanzamt über haargenau die gleiche summe , so dass sie diesen wahnsinnig sinnvollen kauf tätigen kann . na ja , irgendwie überzeugt mich dieses beispiel nicht gerade von der qualität des `` cosmic ordering '' . in der hauptsache bietet diese dvd ein sammelsurium von unterschiedlichen statements sehr unterschiedlicher leute , wobei suggeriert wird , dass alle irgendwie über das gleiche reden . tun sie überhaupt nicht , wenn man mal genauer hinhört , schon die begründungen , warum `` cosmic ordering '' `` wirkt '' , liegen durchaus auf unterschiedlichen ebenen . ist es nun das `` universum '' ( was immer das ist ) oder selektive wahrnehmung bzw . die bewusste oder unbewusste ausrichtung des eigenen handelns ? wissenschaftler , deren beiträge ich durchaus interessant fand , geben dem ganzen einen wissenschaftlichen anstrich , aber der weg von der quantenmechanik zur konkreten `` bestellung beim universum '' ( auto , küche , traummann ) scheint mir persönlich doch ein bisschen weit . leid tun mir die menschen , die ihr geld selbsternannten `` beratern '' in den rachen werfen . ich kann jedem nur raten , angebote und qualifikationen genau zu überprüfen . nicht alles , was mit viel überzeugung vorgetragen wird und was viel geld kostet , bringt einen unbedingt weiter .
wie ? was ? wo ? das war alles was ich dachte als ich dieses buch begann . einer meiner ehrenkodexe ist , ein buch immer zuende zu lesen . bei `` die sieben häupter '' habe ich es nicht geschafft . ich habe mich von seite zu seite gequält , ernsthaft versucht der geschichte zu folgen , doch es ging nicht . ich kann nicht beurteilen , ob sich dieser stil durch das ganze buch zieht , doch der anfang reichte mir schon . ich lese viel und gerne doch dieses buch hat mir absolut die lust genommen . !
nein , was unser wehleidiger kleiner ani auch in diesem teil auf seinem weg zur ( demontierten ) legende darth vader wieder alles mitmachen muss . sand in der unterhose soll ja wirklich sehr lästig sein ... der `` angriff der klonkrieger '' spielt zehn jahre nach `` die dunkle bedrohung '' . ani ist jetzt ein padawan , der seinem völlig überforderten mentor und lehrer obi-wan einiges an nerven und beherrschung kostet ( jetzt wunderts mich nicht mehr , dass er in episode iv schon so alt ist ) . nach einem attentat auf padme amidala , werden die beiden zu ihrem schutz abkommandiert . während obi-wan tatsächlich um ihre sicherheit bemüht ist , versucht der weniger asketisch denkende anakin padme davon zu überzeugen , dass er nun nicht mehr ein kleiner , sondern jetzt ein großer junge ist , der den schraubenschlüssel gegen ein laserschwert eingetauscht hat und nun bereit ist , vom schenken von freundschaftsanhängern , wie im ersten teil , ein oder zwei schritte weiter zu gehen . um padmes sicherheit weiterhin zu gewährleisten , wird sie auf ihren heimatplaneten naboo zurück geschickt , mit ani als persönlicher leibwache . er , draufgängerisch wie immer , nutzt die gunst der stunde für weitere zudringlichkeiten , denen sich padme nun nicht mehr entziehen kann . und so gehen die beiden eine unheilige beziehung ein , die a ) selbst rosamunde pilcher zu kitschig wäre und b ) den einen oder anderen nachteil für die galaxis nach sich ziehen wird . hier hätte der weise rat etwas voraussichtiger sein müssen . er ist jung , es ist frühling auf naboo , die midi-chlorianer spielen verrückt ... da helfen auch <NUM> jahre knallhartes jedi-training nichts mehr . aber wenigstens ist ani der glückliche , der gerade noch rechtzeitig zum männekin gereift ist , bevor padme , die es immerhin geschafft hat , die ganzen jahre über single zu bleiben , womöglich doch noch ihrem faible für etwas kleinere herren nachgegeben hätte und vielleicht eine beziehung mit einem ewok eingegangen wäre . und die schande trägt obi-wan . `` er war mein bester schüler und mein größter misserfolg '' sagt er in episode iv . da wir mittlerweile aber wissen , dass ani weniger sein bester , sondern viel mehr sein einziger schüler war - die zwei stunden , die luke bekommen hat , lassen wir mal außen vor - sollte er nicht so hart mit sich ins gericht gehen . währenddessen also sich anakin mit padme auf den grünen wiesen von naboo die zeit vertreibt und ichse-michse seine plattheiten neuerdings vor dem galaktischen senat auf coruscant vortragen darf und dafür von den höchsten politikern der republik mit tosendem applaus bedacht wird , reist obi-wan nach kamino , wo ihn zwei fdh-aliens in die geheimnisvolle welt der klonfertigung einführen . da zu dieser zeit sämtliche wesen des star wars-universums noch basic - die gemeinsprache - sprechen und nicht wie später während des diktatorischen sith-regimes unter dem rechtsaußen sidious alle in ihrer eigenen sprache grunzen , quietschen und fiepen , versteht und begreift obi-wan natürlich ganz genau die ausmaße dieses gar schrecklichen experiments , welches die macht schon bald erschüttern wird . er trifft hier dann auch zum ersten mal auf boba fett , der nun nicht mehr der geheimnisvolle kopfgeldjäger hinterm vollvisierhelm ist , sondern ein launischer kleiner klon-junge , der von seinem original , jango fett , seinem `` dad '' , eine doch etwas fragwürdige erziehung erhält . zur gleichen zeit schießt es anakin , dass er ja mal wieder nach seiner armen mutter , die er damals auf tattoine zurück gelassen hat , sehen könnte . mit padme an seiner seite begibt er sich alsbald in seine ehemalige heimat und sucht als erstes seinen alten arbeitgeber , an den damals seine mutter verpfändet wurde , damit er selbst frei kommt , auf . dieser beichtet ihm , dass er sie an einen feuchtfarmer verkaufte , welcher sie konsequenterweise auch gleich ehelichte . mit einem `` etwas '' verspäteten anflug von übereiligkeit macht sich ani sodann auf die suche nach seinem stiefvater . cliegg lars , so heißt er , muss ihm dann aber leider mitteilen , dass seine mom von den sandleuten gekidnappt worden ist . wutentbrannt und mit zielsicherem jedi-gespür begibt sich skywalker daraufhin mit seinem flitzer zur enklave der sandleute und findet dort gerade noch rechtzeitig seine arme , von ihm im stich gelassene mutter , etwa <NUM> sekunden , bevor sie stirbt . anstatt die schuld bei sich selbst zu suchen , mäht er daraufhin mit seinem lichtschwert lieber sämtliche sandleute nieder ( die frauen , die kinder , ... ) . das ganze untermalt mit einer klitzekleinen reminiszenz an den darth vader-jingle , damit auch ja jedem klar ist , dass das , was er hier tut , böse ist und ihn der dunklen seite der macht und somit seinem alter ego näher bringt . über eine eventuelle namensänderung von anakin skywalker in anakin lars wird übrigens nichts berichtet . vielleicht weil 'luke lars ' dann doch ein bisschen zu unheroisch klingt , wer weiß ... in der zwischenzeit hat obi-wan jango und boba nach geonosis verfolgt , wo er ein geheimes treffen von bösewichtern unter der leitung von darth tyranus belauscht . da er sich für die übermittlung der dort gehörten fakten an den jedi-rat leider nicht genügend vom ort dieses treffens entfernt hat , wird er prompt entdeckt und gefangen genommen . nachdem skywalker und padme davon wind bekommen haben , reisen sie ebenfalls nach geonosis , um obi-wan zu retten . anis fähigkeiten als jedi zum trotz ( oder vielleicht gerade deswegen ? ) , werden auch er und padme geschnappt und zusammen mit obi-wan in eine art kolosseum verbracht , wo sie ausgehungerten monstern zum fraß vorgeworfen werden sollen . natürlich kommt in letzter sekunde eine ganze kavallerie an jedi-kriegern an , die , bevor sie selbst mit ihrem latein am ende ist , wiederum in letzter sekunde von yoda und den klonkriegern unterstützt wird , auf dass nicht schon frühzeitig sämtliche jedis von der bildfläche verschwinden . wer verschwindet ist jedoch count dooku , der hier noch eine wesentlich bessere figur macht , als dann in teil <NUM> ( von kit fisto ganz zu schweigen ) . später trifft er sich noch mit darth sidious , um weitere pläne auszuhecken und ani heiratet seine padme heimlich auf naboo . das mit seiner mutter hat er schon wieder vergessen . und so endet der `` angriff der klonkrieger '' . auch wenn es vielleicht den anschein hat , so war meine intention für diese rez nicht ablästern oder gar das heruntermachen dieses filmes . aber so lässt sich , glaube ich , recht gut zeigen , dass es lucas absolut nicht geschafft hat , die prequels adäquat mit der original-trilogie zu verbinden . es treten einfach zu viele fehler und ungereimtheiten auf . dies hat in weiterer folge natürlich einen negativen effekt auf die von so vielen verehrten urfilme , die dadurch , was wirklich schade ist , deutlich abgewertet werden . jetzt wo man weiß , wer und vor allem wie darth vader früher einmal war , ist es sicher nicht nur mir nicht mehr möglich , ihm noch den eiskalten und strategisch handelnden agitator abzukaufen , den er bis zu den prequels ja immer verkörpert hat . das selbe gilt mit abstrichen und in umgekehrter weise für obi-wan . es zeigt sich sehr deutlich , dass lucas , wie ( leider ) so viele andere regisseure unserer zeit , ihr augenmerk hauptsächlich auf `` höher-besser-weiter '' legen und auf die atmosphäre sowie die tiefe der geschichte weitestgehend vergessen . etwas , das die alten filme so besonders macht ( e ) . aus dem visionären geschichtenerzähler von einst ist ein kindgerechter märchenonkel geworden , der nicht mehr für `` star wars '' , sondern nur noch für ilm lebt und der ganzen welt zeigen will , was diese firma für die vfx von heute doch bedeutet . `` der angriff der klonkrieger '' ist mit sicherheit der bunteste und auch actiongeladendste teil der neuen trilogie . er bietet kurzweilige unterhaltung , macht also durchaus spaß und bietet natürlich klang und bild in top-qualität . gemessen an den eigenen maßstäben ist das jedoch viel zu wenig . sammler werden in sowieso haben müssen . leuten , welche auf die zu erzählende geschichte und auf gut agierende schauspieler mehr wert als auf das x-te effekte-bombardement legen , rate ich vom kauf ab .
möchtegern atmosphäre , ein schrecklicher hauptdarsteller , achtung die deutsche synchro ist dermassen schlecht , dass man manchmal glaubt , man würde verschaukelt . ich habe sowas noch nicht erlebt , dass bei der deutschen vertonung der art versagt wurde . einfach nur schade , american history x für arme .
die auflistung der lebensmittel ist ungenügend und stimmt nicht mit der original-blutgruppenlehre überein . überteuert .
das buch ist ein wünschenswerter ansatz im bereich der pr und sollte eigentlich das gesamtfeld der public relations erfassen . leider beinhaltet es aber in der hauptsache nur den in deutschland vorherrschenden teilbereich der pressearbeit . public relations ist aber weit mehr und dieses mehr kommt definitiv zu kurz . strategische kommunikation , positioning , managing communications , etc. , all diese wesentlichen elemente sind heute unerlässlich , wenn man wirklich von public relations sprechen will . und hier scheitert das unterfangen dieses buches . schade , ein anderer titel und es wäre ein gutes buch . klaus oestreicher member of the chartered institute of public relations
tja , so kanns gehen wenn man vom major geschluckt wird , denn nach zwei sehr gelungenen alben für virgin kam dieses dritte album für den major und damit haben and one ganz schönen bockmist gebaut . plötzlich war alles vorbei , diese wunderbaren popnummern , vorbei mit dem ebm touch und vorbei mit den guten songs einfach ! traurig , aber wahr doch was man hier zu hören bekommt nennt man dann wohl popmusik welche absolut belanglos dahinplätschert ! fürs radio konzipiert und super glatte songs die niemanden weh tun ! abgesehen von `` wasted '' und dem club hit `` der panzermensch '' kann dieses werk nicht überzeugen und wehmütig denkt man an die alten alben dieser band die sich seitdem auch nicht mehr erholen konnte !
die story um vier lebensme , die sich am abend ihres selbsmordes zuflig auf dem dach eines hochhauses begegnen , klingt vielversprechender als es ist . die geschichte wird allzu schnell vorhersehbar und die personen , eine besserwisserische ge , ein deprimierter musikfan mit gebrochenem herzen , ein gefallener tv-star und eine aufopfernde mutter sind alle ziemlich erspitzt und eher flach dargestellt . das buch ist vor allem deskriptiv , da die personen sich kaum je hinterfragen und nicht wirklich weiterentwickeln im verlauf ihrer geschichte . das buch hinterlst nicht wirklich einen bleibenden eindruck , so schnell wie es gelesen ist , ist es auch wieder vergessen . da es aber sehr einfach und `` nett '' geschrieben ist , find ich es als kurzweilige zuglekte o.durchaus empfehlenswert .
der musikgeschmack der menschen geht ja bekanntlich auseinander . man sieht es auch an den uneinheitlichen rezensionen für bcb <NUM> . insofern kommt nun halt noch eine persönliche meinung dazu . meine empfehlung ist einfach : nicht kaufen ! ich habe bcb <NUM> und <NUM> , die überzeugende club-musik liefern und dann eben diese bcb <NUM> ( getrieben von den vollmundigen vorankündigungen ) . es sind leider kaum eingängige stücke dabei . die compilation wird dominiert von teilweise stumpfen , schnellen electrobeats , bei den man immer in versuchung ist , zu skipen . insgesamt noch gut gemeinte <NUM> sterne ( einen fürs cover ; - ) ) .
was heutzutage den anspruch `` spannender horrorthriller '' erhebt , ist wirklich bedenklich . auch ein grandioser ben chaplin vermag nicht zu retten , was da so gründlich vergeigt wurde . wenn nicht in den letzten <NUM> minuten noch der schatten der spannung aufgekommen wäre , dann hätte es sich hier um ein maximal c-movie gehandelt . leute , spart euch dieses ding , nicht einmal für eingefleischte ist das ein vergnügen , taugt es doch nicht einmal zur satire , da ihm jegliche , sogar unfreiwillige komik abgeht .
das ist das ergebnis , wenn steven duffy , ein notorisch-erfolgloser songwriter mit starkem hang zur melancholie sich mehr als ein jahr lang mit einem von selbstzweifeln und depressionen zerfressenen mega-entertainer zusammen tut , um songs für eine cd zu schreiben . mr. williams sollte aufhören , die welt mit seinen problemen zu langweilen und das tun , was er kann : unterhalten ! diese cd ist eine zumutung und ihr geld nicht wert . guy chambers zu feuern war das dümmste , was er machen konnte . bekanntlich kommt hochmut vor dem fall ... robbie williams ist kein musiker und wird es auch in diesem leben nicht mehr . sollte der verwirrte junge aus stoke-on-trend das nicht schnallen und weitere cds dieser art bringen , redet in <NUM> jahren kein mensch mehr von ihm .
nenn mich einen kultbanausen , aber ich finde den film nicht so super wie viele andere , die dem film sogar kultstatus nachsagen . er ist ok , aber mehr ? ich gebe zu , ich habe den film auch nicht richtig verstanden , aber das liegt daran , das er sehr schnell langweilig wurde . deshalb lies meine konzentration zu anfang etwas nach . gegen ende hin , war ich dann wieder voll wach . vielleicht sollte ich mich aber nochmal vor den fernseher setzten und ihn mir wieder zu gemüte ziehen . eine zweite chance geben . aber im moment habe ich noch andere dvd-filme anzusehen und auf meine seite zu bringen .
dieser film ist eindeutig die dvd nicht wert , auf die er fabriziert wurde ! die qualität ist unzumutbar ( 'billig ' trifft es genau ) , die synchronisation ist mies , ( wohl am heim-mikro aufgenommen ? ) und von den <NUM> min . sind <NUM> min . werbung ; höchstens <NUM> min . eigentlicher film ( oder wie es sich nennen will ) bleiben . die hätte man sich auch noch sparen können !
schade , schade , ich habe wirklich selten ein so lieblos und handwerklich schlecht umgesetztes hörbuch gehört . der sprecher jochen striebeck lässt jede aufkommende atmosphäre im keim ersticken , gespräche der astronauten werden , ob emotional geführt oder nicht , regelrecht heruntergeleiert und machen das hören zu einer wahren mühsal . wo andere hörbücher fesseln und oft auch mitreißen muss man sich hier nachgerade anstrengen , um den faden nicht zu verlieren . die oft recht komplexen beschreibungen der welt auf eden wirken ermüdend , ja regelrecht lästig , da dank der eintönigen sprache die phantasie so garnicht angeregt wird . darüber hinaus hat sich der verlag nicht die geringste mühe gemacht , das hörbuch wenigstens soweit zu redigieren , dass augen- bzw . besser : ohrenfällige schnitzer ausgebügelt werden . krasse versprecher wurden nicht herausgeschnitten ( man hätte die kurze passage ohne weiteres noch einmal lesen lassen können ) , und auf herausgekürzte textteile wird im verlauf des romanes wieder verwiesen - wobei man dann aber auch nicht recht weiß , ob man es dank der erlahmten aufmerksamkeit einfach nicht mitbekommen hat ... entäuschend und kaum hörbar ; ich empfehle interessierten dringend , lieber das buch zu lesen .
die story ist nicht neu - die art zu filmen auch nicht - das einzig neue sind die darsteller , die ich noch nie auf der leinwand gesehen habe ( und nur deshalb der eine stern - da sie ihre sache gut gemacht haben ) . dass es kein drehbuch gab hat man gemerkt - ich kam mir vor wie in einer unterrichtsstunde auf einer schauspielschule . was soll ich mehr dazu sagen - ich habe wirklich versucht mich auf den film einzulassen , aber irgedwie ist das garnicht mein ding gewesen . vielleicht bin ich von zuviel matrix und herr der ringe verwöhnt - dieser film ist absolute geschmacksache - und darüber lässt sich bekanntlich nicht streiten .
ich hab mir dieses buch im urlaub gekauft , weil ich alle anderen scarpetta romane schon gelesen oder gehört habe . ich fand sie alle gut , bis ich an `` staub '' geraten bin . da hatte ich schon meine probleme bis zum ende durchzuhalten . und eigentlich sollte das schon mein letzter scarpetta roman sein . aber wie das immer so ist . man ( ich ) gibt die hoffnung nicht auf , dass in diesem teil alles wieder gut wird . na denkste . das geld hätte ich mir sparen sollen . ich komme bei diesem buch einfach nicht weiter . das wandert erst mal ganz nach hinten im bücherregal . hoffentlich löst sich die schreibblockade von frau cornwell bald wieder und vielleicht lässt sie im hoffentlich letzten scarpetta-buch einfach alle protagonisten zusammen im hubschrauber abstürzen . dann hätte die liebe seele endlich ruhe und wir auch . den einen stern gibt es nur , weil man nicht ohne stern rezensieren kann .
dieser film zeigt , dass terroristen auch nur menschen wie du und ich sind . wer sein ganzes leben lang gedemütigt wird und völlig verzweifelt ist ( und nichts anderes als eine demütigung ist es wenn nur ein paar kilometer entfernt die juden aus einem ödland ein blühendes , demokratisches paradies geschaffen haben , während das eigene volk in der selben zeit trotz milliardenschwerer entwicklungshilfe auf einer müllkippe lebt ) , der wird dazu getrieben sich sprengstoff umzuschnallen und die für die ganze misere verantwortlichen in stücke zu fetzen : junge , alte , frauen , kinder , männer , aber vor allem müssen es israelis sein . man muss für soetwas verständnis haben , gerade wir in der westlichen welt , die immer noch nicht begriffen haben , dass es wir , mit unseren beispiellosen wirtschaftlichen und gesellschaftlichen erfolgen und der daraus entstandenen dekadenz , sind , die diese menschen demütigen und so dazu treiben uns zu köpfen , in die luft zu sprengen oder einzuäschern . schließlich haben wir das alles nur erreicht , indem wir diese leute ausbeuteten und sie davon abhielten es uns gleich zutun . wir haben keinen grund auf `` dinge '' wie demokratie , redefreiheit , meinungsfreiheit , religionsfreiheit , rechtsstaatlichkeit oder sowas stolz zu sein . wir können andere kulturen nicht einfach als minderwertig oder barbarisch betrachten in denen zwölfjährige mädchen an sechzigjährige zwangsverheiratet werden , in denen homosexuelle an kränen aufgehangen werden , in denen vergewaltigte frauen auf grund ihrer unreinheit gesteinigt werden , in denen juden und christen schweinen und hunden gleichgesetzt werden , in denen verletzte ehre das todesurteil für frauen bedeutet , in denen sklavenhaltung völlig akzeptiert ist , in denen man andersgläubige umbringen kann und dafür noch in den himmel kommt , etc .. wir müssen diesen menschen auf gleicher augenhöhe begegnen . das heißt , wir müssen unsere arroganz und all diese `` dinge '' , die wir ach so toll finden , ablegen . diese menschen , ihre bedürfnisse und ihre anführer haben genauso unseren respekt und achtung verdient wie jeder massemörder und vergewaltiger . es steht uns deshalb nicht zu über sie zu urteilen . schließlich würdest auch du zum terroristen werden , wenn du an ihrer stelle wärst ! ( für alle kognitiv benachteiligten : * ironie * )
ein pärchen wird von einem fremden , der ihre tochter gefangen genommen hat , dazu genötigt die merkwürdigsten dinge zu tun . ab etwa der mitte des films weiß man auch anscheinend was der grund dafür ist . ok. der geiselnehmer steht in einer `` besonderen '' beziehung mit einem teil des pärchens und dieser will das leben des pärchens zerstören . so weit so gut . eigentlich klingt das ganz interessant . am besten ist aber noch das ende , ich finde es persönlich total unrealistisch und zu weit hergeholt . aber der film hat wirklich starke `` strukturelle '' probleme . die schauspieler sind gut und wirklich nicht das problem . aber die geschichte verläuft viel zu einfach , unkompliziert und zu oberflächlich und bricht dann auf einmal am ende mit einer ( unglaubwürdigen ) raffinesse . man kann sich überhaupt nicht in die figuren hineinversetzen oder wird von der spannung gepackt . das drehbuch ist schlecht und der regisseur ganz offensichtlich auch . die optik des films sieht ziemlich nach fernsehfilm aus und die handlung verläuft auf einem relativ niedrigen niveau . falls es im fernsehn läuft kann mans sehen aber kaufen wurde ich es nicht . schade um die schauspieler .
zum erstenmal seit langen habe ich mir mal ein album nur aufgrund einer ( sehr ) guten kritik gekauft , ohne vorher reinzuhören - ein riesen fehler ! ! ! überall liest man von `` finger-in-die-steckdose-rock '' , oder `` musik zum-hände -in-die-luft-recken- & amp ; -biertrinken '' ( `` stern '' ) . dieses album kann ( wie jedes album von oasis ) den beiden ersten werken nicht das wasser reichen . - viel schlimmer noch : die cd rockt selbst voll aufgedreht im auto sowas von überhauptnicht ! ! ! ! ! es gibt ja alben , die muß man einfach mehrmals hören , bis man sie dann schließlich garnicht mehr aus dem player nehmen will - aber selbst nach mehrmaligem hören stellt sich keine besserung ein .... ideal als hintergrundbeschallung in der hippen bier-bar . dabei kann man ganz wunderbar sein goldfarbenes pils trinken & amp ; sich unterhalten - aber nochmals : vorsicht , diese platte rockt nicht ! ! !
`` lucky town '' ist das zehnte studioalbum von bruce springsteen . es erschien gleichzeitig mit dem album `` human touch '' am 31.3.1992 . auf die frage , warum er doppel-album daraus gemacht hätte , antwortete springsteen , er wolle dem käufer ermöglichen , nur eins der beiden alben zu kaufen . außer roy bittan und david sancious finden sich keine mitglieder der e-street band auf dem album . vorab : meiner meinung nach sind die beiden alben das schwächste , was springsteen je gemacht hat . schon das vorgängeralbum `` tunnel of love '' hatte wenig zündendes material zu bieten , auf ht und lt scheint sich aber nun nur noch ausschussware zu befinden . springsteen war wohl nach den großen erfolgen der 70er und 80er , die im album `` born in the usa '' ihren höhepunkt fanden , ausgebrannt und auf der suche nach einem neuen stil , den er erst <NUM> jahre später mit `` the rising '' komplett wiedergefunden hat . `` lucky town '' beginnt mit `` better days '' ( track <NUM> ) , einem titel , der auch auf einen von springsteens frühen klassikern wie `` born to run '' gepasst hätte . die tracks <NUM> bis <NUM> sind nicht der rede wert , track <NUM> ragt durch sein arrangement ( reduziert , mit slide-gitarre ) etwas aus dem langweiligen einerlei heraus , ist aber nicht als höhepunkt des albums zu bezeichnen . die tracks <NUM> bis <NUM> reihen sich nahtlos ein in das uninspirierte songmaterial . das fazit kann nur heißen : finger weg ! gleiches gilt für das <NUM> erschienene live-album `` mtv plugged '' , denn hierauf finden sich in erster linie songs der beiden besprochenen alben .
`` zeigt her euche füßchen '' als mambo , `` backe backe kuchen '' als jazz - das sind doch sehr eigenwillige arrangements , mit denen mal als erwachsener , der diese lieder seit <NUM> jahren kennt , erstmal gewöhnen muß - aber die kinder lieben diese cd und singen und tanzen mit .
ich kann nur jedem davon abraten dieses buch zu kaufen . mir wurde schlecht beim lesen . ich muss gestehen , dass ich das buch nicht vollständig gelesen habe aber das konnte ich meinem intellekt nicht antun . schon auf den ersten seiten schreibt misch , er habe von den kz 's nichts gewusst und sei nie bewußt in die ss eingetreten , sondern nur in die verfügungstruppe . eine seite weiter schreibt er , dass er seinen `` nennonkel '' aus dem kz `` befreite '' . außerdem hörte er feindsender ( da wurde ja nie über konzentrationslager gesprochen und auch in den deutschen tageszeitungen der damaligen zeit lassen sich genug artikel finden die belegen , dass das deutsche volk informiert war ) jedenfalls holte er seinen `` onkel '' aus dem kz , wie konnte das geschehen er wusste doch nichts davon ? zur musterung schreibt er , dass auf dem hof die wehrmacht vertreten war und zwei personen in ss uniform die für die verfügungstruppe warben . jeder normal denkende mensch muss doch wissen , wenn ss leute für die verfügungstruppe werben man nicht zur wehrmacht kommt , sondern der ss angehört . dies sind nur zwei bzw . drei beispiele aus dem buch . hinzu kommt noch , dass er mehrmals anführt wie leicht man hitler hätte töten können aber darauf sei niemand gekommen . natürlich der formierte widerstand hat natürlich von sich aus die schwierigste und komplizierteste form des attentats gewählt weil sie aus spass an der freude lange und umständlich planten . was aber das erschreckendste ist , misch nennt hitler immer noch seinen `` chef '' , dass zeigt doch dieser mensch hat nichts gelernt und ist nicht fähig dazu . jegliche aufklärungsarbeit und -kampagnen stiessen bei ihm auf unfruchtbaren boden . kurz um , ein buch das keiner braucht und das niemand vermisst hätte , lieber das buch über philipp v. boeselager kaufen .
ausser den stümperhaften titel-übersetzungen und ein paar <NUM> jahre alten deutschen song-versionen ist nichts deutsch auf dieser `` deutschen version '' , nicht mal übersetzungen der texte oder wenigstens originaltexte liegen bei . ein klarer fall von schwindel ... so klar , dass mein musikladen die zuhause bereits geöffnete und durchgehörte cd ohne probleme zurücknahm . tja , von einem enttäuschten gabriel-fan gäbe es eigentlich <NUM> minussterne hier - wenn 's möglich wäre . pfui !
den dieser zweite versuch von julia hülsmann ihr trio mit einer sängerin zu verstärken ging glatt daneben . nichtssagend , langweilig - einfach schade um die zeit .
... über qualität allerdings nicht . und die ist aus meiner sicht einfach schlecht . die geschichten in diesem buch sind nicht origineller als stories aus einer der zweitklassigen illustrierten mit barbusigen schönheiten auf der titelseite . auch der spaß an der sprache kommt deutlich zu kurz ; also weder besonders sorgfältig geschrieben noch witzig oder gar geistreich . und das liegt ganz sicher nicht am thema , denn die mögliche ausgestaltung könnte von dezent-andeutend ( aber dennoch eindeutig und phantasieanregend ) bis handfest-direkt reichen . für liebhaber ausgefallener ideen kommt nach meiner einschätzung eher henry miller in frage , oder modern und witzig : die bücher von anne west . die nennt die dinge auch bei allerlei einfallsreichen namen ohne dabei ins billige abzugleiten . so jedenfalls ist das buch sein geld nicht wert , entweder kauft man sich ein anderes ( s . o . ) oder wenn man tatsächlich diese art geschichten mag geht man zum kiosk und bedient sich dort .
ja , da helfen auch <NUM> millionen haarteile nichts ! frau dion jault , jodelt und schmalzt sich wie eh und je durch ein weiteres album , das man nicht braucht ( ich jedenfalls nicht ) . mag sie in las vegas bleiben , wo sie mit ihrer aufgesetzten showstimme abräumen kann .
ich bin vorweg gesagt ein echter fan von andrea berg , ich besitze eigentlich alle alben.aber was hat das label von andrea berg , mit eugen roemer und sicherlich ihr selbst denn hier gemacht ? das ganze ist wohl ein schlechter witz , nichts `` neues '' , absolut keine richtige `` best of '' dafuer muessten alle singles und nicht von einem lottogenerator ausgesuchte tracks auf dem album sein.die cd ist fuer mich eine einzige entaeuschung ich werde dieses album sicher nicht kaufen , nicht weiterempfehlen.schade fuer eine verpasste chance , aber wo `` andrea berg best of `` draufsteht ist nun wohl nicht mehr `` andrea berg best of drauf , schade , schade , schade ...
tut mir leid aber das ist die schlechteste aggro ansage die ich je gehört habe ! ! sehr leichte tracks ! ! die einzigen wo in richtung gut sind : du bist scheise fiesta aggro berlin ding ansonstens bin ich von der ansage sehr enttäuscht hab deutlich mehr erwartet nach ansage <NUM> !
nachdem ich mir das buch `` jetzt helfe ich mir selbst - audi a4 8e '' gekauft hatte und feststellen musste , dass einige kapitel doch sehr grob bzw . gar nicht behandelt werden sind zudem inhalte oder bilder auch noch falsch , bzw . nicht von diesem fahrzeug . sehr enttäuschend und auf keinen fall weiter zu empfehlen . habe mir jetzt das entsprechende buch aus der reihe `` so wird 's gemacht '' bestellt und hoffe das die beschreibungen hier korrekt sind und die entsprechenden drehmomente angegeben sind .
der verunglückte versuch , an die filme mit louis de funès anzuknüpfen . der zappelige habitus , der ihm als markenzeichen gereichte , wirkt hier einfach nur aufgesetzt und nervtötend . die deutsche syncho mit dem krampfhaften versuch , witzige sprüche unterzubringen , ist stellenweise schmerzhaft . in der reihe 'les visiteurs ' ( <NUM> ) , 'couloirs du temps ' ( <NUM> ) und dem amerikanischen remake 'just visiting ' ( <NUM> ) mit abstand der schlechteste teil . auch wenn die dvd digitally remastered ist , nur zwei sterne .
leider wusste ich nicht , was eine affirmations-cd ist , sonst hätte ich sie nicht gekauft . da die cd den gleichen titel und aufmachung hat wie das buch dachte ich , ich kaufe das hörbuch des buches , das ich gerne lesen wollte . um so mehr enttäuscht war ich , als ich diese monotone musik und die sich wiederholenden sätze wie : `` ich liebe mich und achte mich blablabla '' vernahm - genau kann ich es nicht mehr sagen denn ich habe die cd gleich wieder zurückgeschickt . abwechseld von einer frau und von einem mann gesprochen , vielleicht von den autoren selbst . keine beeindruckenden stimmen , nichts neues an den sätzen , das kann ich mir auch alleine einreden , ohne mir die teure cd zu kaufen . was die musik betrifft , so fand ich sie einfach primitiv . also : wenn ich mich ans meer setze und mir das monotone meerrauschen anhöre und mir dauernd sage , dass mir liebevolle gedanken duch den körper streifen , habe ich mehr davon ; - ) es gibt bessere meditations-cgs .
wenn einzelne mitglieder diverser `` boygroups '' oder `` girlbands '' solokarrieren starten haben sie natürlich einen bekanntheitsbonus . gesangliche wie musikalische talente sucht man vergebens und auch wenn einzelne liedchen `` ganz nett '' daher kommen für ein ganzes album reicht es nicht . es kommt natürlich auch auf die erwartungshaltung an . ist etwas `` hip '' fragt niemand nach dem wirklichen können und da man über geschmack eigentlich nicht streiten sollte ( dafür ist popmusik ohnehin zu kurzlebig und die meißten interpreten sind es ebenfalls , jedenfalls was ihren marktwert betrifft . ) lohnt sich die aufregung im grunde nicht . wem 's gefällt soll es kaufen aber das sind keine platten , an die man sich in <NUM> jahren noch erinnert . melanie c. kann nicht singen , hat riesenerfolg und er sei ihr von herzen gegönnt . justin timberlake kann auch nicht singen , vermag sich aber medientauglich zu verkaufen und dann kommt dann ein album wie `` futuresex/lovesounds '' heraus . der titel ist schon sehr holprig und sagt so gut wie nichts aus . klingt halt irgendwie modisch , spacig , aber das war es dann auch schon . vorbilder gibt es genug , diana ross hat eigentlich auch keine wirkliche stimme und kommt ebenso schmalbrüstig daher ... das ist inflationäre massenware ohne künstlerischen anspruch . diese `` musik '' dann einem publikum `` live '' darzubieten setzt allem dann die krone auf . auch wenn es nicht so aussieht , ich habe nichts gegen herrn timberlake , auch nichts gegen melanie c. aber unter musikalischen gesichtspunkten ist das bestenfalls `` tanzbar '' . mit `` musik '' im eigentlichen sinne hat das nichts zu tun .
die wahre geschichte hinter diesem film ist wirklich hochinteressant . bei dieser guten darstellerriege und einem bekannten regisseur , kann man ruhig einiges erwarten . doch der film hält leider nicht das , was er verspricht . etwas langatmig wirken alle aktionen im film . es gibt durchaus gute szenen und die bilder von norwegischen landschaften sind super . aber so richtige spannung wird nie aufgebaut . zum schluß gibt es noch eine spannende sequenz , doch die ist so historisch nicht ganz richtig . vielleicht hätte sich hollywood dieses mal mehr an der realität halten sollen . kirk douglas figur wirkt irgendwie sehr unglaubhaft . die dvd selbst ist sehr gut , vielleich ein paar infos zu den wahren ereignissen fehlen . doch der film selbst ist bestenfalls mittelmaß . in dieser zeit gab es schon um einiges bessere kriegsabenteuer filme .
ich hatte diese kurze broschüre gekauft , um anregungen zum <NUM> . geburtstag meines sohnes zu bekommen und war mehr als enttäuscht . es gibt <NUM> themen und pro thema nur eine doppelseite . die andere hälfte der broschüre ist mehr oder weniger nur mit bildern der fertigen basteleien gefüllt . auf den doppelseiten findet man kurze relativ fantasielose bastelanregungen zu einladungen , girlanden , tischkarten , tischlaternen , kuchensteckern und trinkhalmdekorationen . in der mitte des buches gibt es alle dekorationsvorschläge als schnittmuster zum ausschneiden oder nachschneiden . nur für <NUM> themen wird überhaupt ein einziges spiel vorgeschlagen . meiner meinung nach hat die autorin zwar viel ahnung vom technischen basteln , beweist aber leider etwas wenig fantasie . ich weiß nicht , ob sie jemals wirklich selber auf einem jungengeburtstag war : meinem sohn jedenfalls sind kuchenstecker herzlich egal und tischkarten auch . das bildet höchstens einen netten rahmen . seiner ansicht nach ist ein geburtstag gelungen , wenn es spannende spiele gab , gekämpft werden konnte oder man zusammen ein abenteuer bestanden hat . und hierzu gibt es in diesem buch leider absolut gar nichts .
tja was soll man von dieser cd halten . der beastie boy fan wird entäuscht sein . nur instrumental . kein lied das herausragt . kein lied das man sich merken wird . wird auch nach mehrmaligen durchlauf nicht besser . einfach nur laaaaaaaangweilig ! ! ! ! ! !
sorry aber war das der einzige von den beatles , der überhaupt nicht singen konnte ? du meine güte was für eine schlechte cd .
bisher habe ich die jury-romane immer sehr gerne gelesen und mich immer gut unterhalten . bei `` karneval der toten '' - nebenbei bemerkt ein aussergewöhnlich schlechter titel , da er überhaupt nicht zum inhalt passt - war dies jedoch gar nicht der fall . ich habe mich selbst dabei ertappt , wie ich in gedanken immer wieder abgeschweift bin , weil mich die handlung überhaupt nicht in ihren bann ziehen konnte . martha grimes tendiert ja gerne dazu , nebensächlichkeiten auszubreiten , jedoch selten in derart epischer und leider langweiliger breite wie hier . wenn ich etwas über gärtnerei erfahren will , dann lese ich ein sachbuch , aber keinen krimi . auch die ganzen anspielungen auf henry james oder frühere fälle haben mich teilweise ratlos zurückgelassen , da ich nicht folgen konnte . ich fühlte mich als leser regelrecht `` außen vor '' , als wäre ich nur ein ungebetener zaungast . die handlung an sich ist vor allem gegen ende sehr unglaubwürdig und - was mir mit am meisten missfällt - es gibt keinerlei echte bzw . wirklich befriedigende auflösung . diese kommt definitv zu kurz . im großen und ganzen muss ich sagen , dass der roman die mühe , die ich darauf verwendet habe , mich durch das buch zu kämpfen , nicht wert war .
einfallsloser kann ein text nicht sein ... langweiliger kann ein videoclip nicht sein ... aber dank riesiger promotion , die die plattenfirma sicher angezettelt hat , damit monrose nicht ganz von der bildfläche verschwinden , trällern die diesen `` song '' jetzt an jeder ecke und in jeder werbung ... es ist kaum auszuhalten ! einfach nur schlimm !
der absolute wahnsinn der streifen , was wir gelacht haben ! muss man gesehen haben , schon allein um gute filme mal wieder schätzen zu lernen . im ernst ? leider nur ironisch .
es tut mir leid , aber dieser film ist wirklich das blödeste und obendrein primitivste , was ich je gesehen habe . entegen der guten kritik ( wie konnte es dazu kommen ? ) habe ich noch nie einen film gesehen , der sich auf so absurde und abstoßende weise über behinderte lustig macht . da es kaum oder nichts positives über dieses komödiendisaster zu berichten gibt , bleibt mir nichts anderes übrig , als alles negative aufzulisten ( da hamma viel zu tun : - ) - da til schweiger in diesem film nicht die regierolle übernommen hat , wundert es mich , dass er wieder eine dieser `` ich bin der tolle hecht '' -rollen spielen muss . - frauen werden als minderintelligente til schweiger anschamchtende , doofchen dargestellt , was dem film noch weitere sympathiepunkte nimmt . - der dumme gezwungene humor , äußert vorhersehbar nervt gewaltig . - und zuletzt das schlimmste ; der film weist nicht auf das problem hin , wie behinderte oft betrachtet werden , er animiert ( vor allem kinder u. jugendliche ) dazu , sich gezielt über diese menschen lustig zu machen und das auf dem niedrigsten niveau . da fragt sich der geschockte zuschauer nicht wo ist fred ? sondern wo ist das niveau ? : - )
da ich selbst schüler bin , finde ich das buch freizeitraubend . wie kann man seine wut so kindisch herauslassen ? wenn man etwas in wut sagt oder schreibt ist das nur die halbe oder gar keine wahrheit . warum ist diese mutter nicht ernsthaft gegen die `` probleme '' vorgegangen ? was kann ein lehrer dafür dass er in all seinem handeln fehlschlägt . ich möchte aber , kurz gesagt , nicht die lehrer rühmen , weil sie keine menschen sind , die wirklich alles richtig machen . aber schreibt jemand ein buch über politiker , die hier sowieso alles falschmachen ? nein . es sind unhöfliche menschen , die sagen was sie denken . das ist heute leider so . ich bin selbst schüler . und was nützt es den schülern ? um sich mal ein bild zu machen : heutige klassen bestehen aus <NUM> % schülern , die nicht lernen wollen . warum soll der lehrer auf alle eingehen ? er sollteschon , aber wirklich alle ? das geht nicht . den schülern und dieser mutter geht es wirklich zu gut . tja , wenn der mensch alles hat , was er will , ist er trotzdem noch unzufrieden . das buch ist verschwendetes papier . wir haben wirklich nicht so viele wälder auf der erde , um diese abzuholzen , um solches papier für diese bücher herzustellen ! ! fazit : die mutter hatte keinen , der ihr ihre wut abnimmt , sie hat sich halt an die menschheit gewandt , die es ebensowenig wissen wollte !
was erwartet man , wenn sich zwei megastars , wie barbra streisand und barry gibb treffen ? natürlich ein meisterwerk , wie einst `` guilty '' . leider werden diese erwartungen hier überhaupt nicht erfüllt . die qualität der lieder liegt leider völlig unter dem durchschnitt und sind absolut belanglos . frei nach dem motto : `` ich bin schließlich frau streisand , die fans werden es schon kaufen . '' als songwriter , produzent und kopf der bee gees sollte barry gibb doch über genug erfahrungen verfügen , um zu merken , dass dieses album absolut überflüssig ist . er hat doch auch schon häufiger hits für andere künstler , wie dionne warwick und diana ross , geschrieben . nicht zu vergessen , das mega-mega-mega-geniale album `` guilty '' . diese cd ist als nachfolger des 80er albums leider eine blamage .
ich hör schon sehr lange ersguterjunge und muss sagen , was sie veröffentlichen ist immer auf einem sehr hohen level . nur saad ist der einzige wo dort irgendwie nicht reinpasst und vom style aus der reihe tanzt . er ist einfach auf der strecke geblieben . das album wirkt altmodisch und sehr deprimierend . also ich hätte erwartet das er nach dem album `` das leben ist saad '' , mal was richtig gutes macht . und was ist draus geworden . ich glaub er hat keine lust noch was überragend gutes zu machen . auf den samplern wirkt er motivierter und aggressiver . sein problem ist er kann kein geiles album machen , er ist einfach nicht in der lage sowas zu machen , das merkt man . daher gefällt mir das album auch nicht . der track `` regen '' ist das einzige wo mir gefällt und `` was willst du machen ? `` , wobei ich sagen muss das ich bizzy montanas strophe nur gut finde . also kauft euch das album lieber nicht .
dieses buch entspricht kapitel für kapitel unterschiede : der satz ist lockerer , so daß die seitenzahl größer und das buch dicker ist ; titel und autor sind ebenso ausgewechselt . das gibt einem schon ein bitteres gefühl , ich persönlich fühlte mich übervorteilt . da ich dieses buch zuerst erworben habe , war es für mich das `` original '' - aber wer weiß schon , was zuerst da war ? der inhalt ist verständlich geschrieben un übersichtlich ; keine herausragenden aufregenden erkenntisse , aber auch keine wirklich störenden platitüden . ein ordentliches `` 6-phasen-modell '' des sich-kennen-lernens , etwas schade das duzen des lesers mit kleingeschriebenem `` du '' ; das alles platter wirken läßt als es eigentlich ist . die empfehlungen und ratschläge im buch sind weit besser als die sprache , in der sie gegeben werden ; der aufbau schlüssig und rund . die lektüre geht schnell , die kurze zeit ist lohnend investiert .
sicherlich gut gefilmt . sicherlich gut gespielt . mit einigen logischen mucken , aber letztendlich frage ich mich : was will der film , welches publikum will er ansprechen , welches genre bedienen ? zitat movieman.de , weiter oben : `` so ist `` tideland '' jedoch eine märchenhafte geschichte einer welt , die nur im geist eines kleinen mädchens existiert . auch deswegen hat vielleicht der eine oder andere abgeklärte erwachsene keinen zugang zu `` tideland '' , aber diejenigen , die ihn haben , sehen vor sich ein mosaik des herzigen , des morbiden , des schönen und des düsteren ausgebreitet . fazit : ein wunderschöner film '' aha ! vielleicht kann man sich auch mit diesem film nicht anfreunden , weil einen die grotesken , durchgeknallten typen zu überdreht und somit klischiert vorkommen ( und überhaupt : wer oder was ist ein `` abgeklärter erwachsener '' ) ? und was an den zu vielen der ekelbildern und ekelsituationen `` wunderschön '' sein soll , sehe ich nicht . `` märchenhaft '' ist für mich etwas anderes . und `` aus der sicht eines kleinen mädchens '' erzählt der film nicht . nur aus der sicht eines begnadeten ausnahmeregisseurs , der hier aber gnadenlos scheitert , die sicht eines kleinen mädchens märchenhaft herüberzubringen . `` brasil '' ist für mich einer der filme . <NUM> monkees ist hervorragend . auf seine art auch `` münchhausen '' , der viel zu wenig anerkennung fand .
ich muss ehrlich sagen , dass ich von diesem werk aus folgenden gründen sehr enttäuscht bin :
als ich das buch zu ende gelesen habe dachte ich mir : was war das denn ? hatte die autorin keine lust mehr weiter zu schreiben ? ? ? anscheinend wußte die autorin selbst nicht , wie sie das ganze auflösen sollte ! sehr enttäuschend ! wie kann ein verlag so etwas auf den markt bringen ?
ich kann mich dem vorherigen schreiber weitgehend anschließen . es ist schon keine große kunst einfach ein paar dünne rätsel aneinander zu reihen und dann als plot zu verkaufen . gekrönt wird das noch von einem dünnen ende . bei dem ganzen rechtsstreit um die ehemaligen drei fragezeichen sind die autoren mit den guten ideen vermutlich auf der strecke geblieben . mir scheint , dass die hörspielproduktion auf der `` kultwelle '' der drei fragezeichen weiterreiten möchte , ohne sich ernsthafte gedanken über inhalte zu machen . hauptsache die kasse stimmt am ende . ein stern ist noch geschmeichelt .
dieser titel ist einfach , und ganz besonders im vergleich mit den anderen tintin-titeln , schlecht . mich interessiert nicht , ob es eventuell ein `` zeitgeschichtliches dokument '' ist oder nicht . ich liebe die tintin-comics , aber deswegen gebe ich einem schlechten comic nicht <NUM> sterne nur weil ich die anderen titel aus der reihe mag . die zeichnungen sind weit entfernt von dem , was hergé berühmt gemacht hat , und die handlung ist stark fragmentiert und zusammengestückelt . nein , das ist höchstens ein probewerk für das , was später kommt , und verdient nur einen platz im regal von komplettisten . das soll aber keinen leser davon abhalten , die anderen titel aus der tintin- ( bzw . tim und struppi ) -reihe zu lesen : sie sind mit das beste , was der europäische und auch internationale comic hervorgebracht hat . mir hätte nichts gefehlt , wenn dieser titel in der versenkung verschwunden geblieben wäre .
voller freude machte ich mich über den neuen grimes her ... und kämpfte mich mühsam bis zum ende durch ! ein haarsträubend unrealistischer plot , eine zäh und langweilig geschriebene geschichte . dass dieses geschreibsel mit solchen lobeshymnen im umschlagtext angepriesen wird .. unbegreiflich . schade um das geld ! !
schade da sah ich diese cd mit dem titel : `` the hits of fleetwood mac '' und hab diese sofort gekauft . zuhause stellte ich dann ernüchtert fest , das von den sagenhaften und bekannten stücken nur wenige auf dieser cd zu finden sind . leute die den ursprünglichen blues der band mögen , werden wahrscheinlich begeistert sein
das dieser film die amazonrezensenten spaltet , wundert mich. oleg ryaskovs historiendrama , das zu beginn des 18.jahrhunderts spielt , bietet eigentlich keine zweideutigen bewertungsmöglichkeiten . wer auf kostüme , herrliche landschaftsaufnahmen , die weite der russischen wälder und die paläste des französischen königs steht , wird auf seine kosten kommen . wer einen mantel- und degenfilm erwartet , oder eine spannende story , die sich geschickt im milieu der tatsächlichen weltgeschichte bewegt , kann nur enttäuscht werden . <NUM> , krieg zwischen schweden und russland . der französische könig ludwig hält sich aus dem kampfgeschehen heraus , will die auseinandersetzung allerdings zu seinen gunsten nutzen . um aktuell informiert zu sein , schickt er zwei männer des hofes , die sich gegen den willen des königs duelliert haben , zu den entsprechenden heerführern . chevalier de breze ( dmitry miller ) soll zum zaren peter dem großen , grigoriy vironov ( aleksandar bukharov ) muss zum schwedischen könig . beide müssen ihre heimat verlassen und sich ins kriegsgeschehen stürzen . eine erfahrung , auf die beide verzichten könnten ... ryaskovs film ist nicht fisch und nicht fleisch . die story beginnt zäh und gewinnt auch nicht richtig an fahrt . zu handlungsarm und ohne große überrachungen kommt der plot daher . die deutsche synchronisation hat ihren anteil an der holprigen präsentation des films . es scheint fast so , als ob ryaskov nicht so recht wußte , in welches genre er diese geschichte packen soll . ich war als zuschauer enttäuscht und , was eigentlich noch schlimmer ist , gelangweilt . da andere rezensenten das anders sehen , müssen sie mal wieder selbst entscheiden , wie ihnen dieser streifen gefällt . mein fazit ist : darauf hätte ich gut verzichten können .
ich habe mich wirklich sehr auf dieses buch gefreut , da ich mich persönlich schon lange mit rhetorik usw . beschäftige . dementsprechend habe ich das buch auch sehr zügig angefangen zu lesen . doch dann war ich persönlich doch ziemlich enttäuscht . das buch ist sehr leblos geschrieben . mir fehlen die anekdoten , die wahren geschichten aus dem leben und auch die anwendung der `` erlernten '' mittel finde ich mehr als fragwürdig . viele dieser methoden gehen unter die gürtellinie und würden mich rhetorisch nicht eine vorteilhafte lage bringen , sondern bei einem größeren und stärkeren gesprächspartner eher ins krankenhaus . wie gesagt , das buch lässt sich gut lesen , ist meiner meinung nach aber ziemlich realitätsfern .
suavamente ? ? ? ? das hätte sich scooter auch sparen können . die single ist einfach schlecht.lasst lieber die finger davon und wartet die nächste ab . hoffentlich wird die nicht wieder so ` n schroooooooooootttttttttttttttt ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
die aufnahmequalität ist leider ziemlich mager . schöne zusammenstellung der titel , wer aber noch keine cd von pavarotti hat , soll lieber zu bessseren aufnahmen greifen .
leider hatte ich der bestehenden rezension vertraut . aber leider ist diese musik weder modern noch hat sie power . alle stücke sind lediglich langweiliges techno-/trance-zeugs , dass jedes billige keyboard auf die schnelle ausspuckt . nervt einfach nut tierisch ... die beats sind zum trainineren zu gebnrauchen , deswegen immerhin <NUM> sterne . aber keine kaufempfehlung . mixt euch für den preis lieber eine cd aus legalen mp3s zusammen .
die idee eragon zu verfilmen war genial , die ausführung weniger . der film ist einfach viel zu kurz . die handlung kann man kaum nachvollziehen . wenn man das buch kennt ist der film echt enttäuschend . ist eigentlich ein directoržs cut geplant ? ? das wäre in diesem fall interessant ! !
wahrheit ist nicht `` was ? `` , sondern `` wer ? '' ungefähr in der mitte des lebens müsste jeder mensch von der europäischen kultur wissen , dass `` wahrheit '' nicht mit `` was ? '' nachgefragt werden kann ( sonst könnte man sie in einem katalog bestellen ) , sondern sie ist ein lebewesen und muss als `` wer ? '' bezeichnet werden . die fragestellung `` wer ist wahrheit ? '' oder `` in wem ist wahrheit ? '' würde uns zwingen uns wenigstens an philosophen-existentialisten ( personalisten ) , wie z.b . n. berd ` ajew , zu wenden . unser philosoph umgeht sie aber mit stillschweigen und zieht es vor , die wahrheit als einen erreichbaren begriff ( was ? ) zu betrachten . und damit versetzt er uns in die zeiten wilder heidnischer glaubensarten , d.h. zur philosophie des `` klugen tieres '' , wie er sich nennt ( s.21 ) . zur frage nach gott und sinn des lebens alle beweise der existenz gottes führen zur frage der autorenschaft eines menschen . da aber nur der autor das vorrecht hat , irgendeiner sache einen sinn zu geben , so liegt auch die sinngebung des lebens in der kompetenz des autors dieses lebens . wenn der mensch sich für einen vollwertigen autor seines lebens hält , dann übernimmt er auch die sinngebende funktion für sein leben . wenn aber der mensch sich als bewusste kreatur versteht , ist ihm schöpferisches herangehen an die autorenidee des schöpfers über sich selbst zueigen . der mensch ist ein freier co-autor . seine freiheit besteht in der erfüllung eines autorenplanes über sich selbst . darin besteht auch seine unwiederholbarkeit . ein musikstück von einen autor , aber von verschiedenen interpreten hervorgebracht , klingt unterschiedlich . mehr noch : es ist unmöglich , von verschiedenen menschen den gleichen ausführung zu verlangen . von maschinen aber - doch . ein ausführer , der die rolle des autors übernimmt , ist ein pseudoautor und kann dem leben nur einen pseudosinn geben : `` manchmal ist der weg auch ein schönes ziel '' ( seite <NUM> ) . das ist ein erbärmliches plagiat dem wahren autor gegenüber , der ohne `` vielleicht '' und `` manchmal '' spricht : `` ich bin der weg , und die wahrheit , und das leben '' ( joh.14:6 ) . aber diese bekannte historische persönlichkeit lässt herr precht ohne kommentar , was uns an seiner wissenschaftlichen objektivität und kompetenz zweifeln lässt . offenkundig sympathisiert er mehr dem `` klugen tier '' , als dem wahren menschen , deshalb kann man nach dieser lektüre ein wenig klüger sein , aber nicht von der wahrheit erleuchtet werden . und noch dazu hat man ein `` tierisch '' ärgerliches gefühl der unwiederkehrend verlorenen zeit und des geldes . denn wir bekommen es nicht zurück . als ob man einem untalentierten straßenmusikanten nur für sein tastendrücken das geld gibt und er nimmt es an und lehnt sich nicht dagegen , weil er `` das tier '' ist , einfach ein `` kluges ... '' , nein , ein `` schlaues tier '' .
wirklich schade .. ich hatte große erwartungen an den film , schließlich ist die idee ehrlich interessant ! aber leider ist es weniger drama , weniger extrem und mitreißend , regt weniger zum nachdenken an , als ich es mir erhoffte . ich habe diesen film ausnahmsweise nicht vollständig zu ende gesehen , denn ich konnte aus langeweile nicht folgen
wer glaubt , dieses album würde nahtlos an die vorherigen alben anschließen wird nach dem hören dieses neuen albums enttäuscht werden : bis auf die titel `` tripping '' - die erste singleauskopplung ( warum bloß ? ) , make me pure und the `` trouble with me '' bietet dieses album kaum abwechslung . herr williams passt sich langsam dem weichspülpop-einheitsbrei an . kein wirklicher ohrwurm , keine wiklich gute ballade und auch nichts , was wirklich rockt .
leider ist dieses buch sehr ungenau und oberflächlich . alles wird so einfach und lieb und nett dargestellt ... so , als ob meerschweinchenhaltung kinderleicht sei . wenn man mehr über meerschweinchen wissen will , dann bleiben hier viele fragen offen . wenigstens eine futterliste mit genauen angaben würde ich mir in einem meerschweinchenbuch erwarten . außerdem werden salzlecksteine empfohlen , die aber sehr ungesund sein können , wie man von tierärzten und aus anderen büchern hört . ich musste mir jedenfalls , nachdem ich dieses buch gelesen hatte , noch ein zweites buch kaufen , um bescheid zu wissen . das buch `` artgerechte haltung - ein grundrecht auch für meerschweinchen '' von ruth morgenegg ist sehr , sehr zu empfehlen !
nachdem ich mich nun tagelang durch das 500seitige buch gequält habe frage ich mich , warum eigentlich ? habe ich etwas neues erfahren ? eigentlich nicht ! sinn spricht auch nur das aus , was seit jahren durch die medien geistert , egal , ob es nun richtig oder falsch ist . dass ein gutsituierter wohlstandsmensch das heil im sozialabau sieht , kann auch nicht wirklich verwundern . dass sinn immer noch meint , ein „ reformiertes '' deutschland kann im freien markt auf dauer mit den billiglohnländern konkurrieren , sollte auch den letzten leser stutzig machen .
ich mag die musik von nightwish seit dem ersten album sehr und war nach den drastischen veränderungen in der band sehr auf dieses album gespannt .... um meinen beitrag zur tarja/anette diskussion vorweg zu nehmen : anette ist meiner meinung nach ein fehlgriff der band , da sie der stimmgewaltigen tarja in keiner beziehung das wasser reichen kann . zu piepsig , zu flach und live nicht wirklich anhörbar . dies spiegelt natürlich nur meine persönliche meinung wieder . und dieser fehlgriff ist fatal , denn der von nightwish perfektionierte opera metal ist mit dem eintritt von anette als sängerin der band schlichtweg gestorben . instrumental finde ich einige lieder ganz gut und meine dort den typischen nightwish sound herauszuhören . allerdings nervt mich die steigende orchester-/ bzw . keyboardlastigkeit schon gewaltig . die vormals so typischen guitarrensounds treten auf diesem album leider etwas in den hintergrund und erstrecken sich bei vorhandensein meist auf abspulen von simplen riffs . ich persönlich kann mich mit der neuen sängerin und dem veränderten sound ( hat sich der komponist hier der flacheren anett angepasst ? ) nicht recht anfreunden und würde mir dieses ( für meine begriffe unrühmliche ) album nicht noch einmal kaufen . vielmehr würde ich mir wünschen , daß sich die band auf ihre qualitäten besinnt und sich eine geeignetere sängerin sucht . schon gar nicht sollte die band solche schweren fehler begehen , wie zb anette die lieder von tarja singen lassen . ich habe kürzlich eine live-interpretation der neuen von `` sleeping sun '' auf youtube gesehen und dabei haben sich mir buchstäblich die zehennägel gekräuselt . so kann man alte fans bestimmt vergraulen ... mehr als einen stern hat das album in meinen augen nicht verdient ...
das album ist mies . nach der single hätte man es wissen müssen . beim ersten hören kann man sich die reime selber zu ende denken . das album wirkt dahingerotzt und ohen herz . die lieder hören sich alle wie schonmal gehört an und man klaut soch nicht bei sich selbst . so ein scheiß album gab es noch nie von rammstein . da war rosenrot ja noch gold gegen .
alle positiven rezensionen sind alt und beziehen sich eindeutig nur auf die dvd-fassungen . es stellt sich die frage , ob amazon hier der verständlicherweise negativen bewertung der enttäuschten dhdr-fans marketingtechnisch etwas entgegen setzten will , damit die `` kurzfilme '' trotzdem gekauft werden ? amazon , bitte saubere pflege der rezensionen und keine versteckte werbung in dieser form für einen zu recht als abzocke gebrandmakten versuch von warner , die bluray-kunden doppelt zur kasse zu bitten , ok ? !
die geschichten der augsburger puppenkiste gehören - allen voran jim knopf - zu den großen klassikern . somit hätten sie mit sicherheit auch volle punktzahl verdient . leider ist die umsetzung auf dvd granatenmäßig schlecht ! o.k. , bild im 4:3-format lasse ich mir noch gefallen , aber permanent laufen fussel und streifen über das bild , als ob man den film mit einem alten projektor ansehen würde . die bildschärfe liegt ebenfalls ( wenn überhaupt ) nur knapp über vhs-qualität . wenigstens ein kleines bisschen nacharbeit wäre doch wohl möglich gewesen , oder ?
nils lofgren ist ein hervorragender gitarrist und live ein wunderbarer musiker , dem man wirklich anmerkt , das ihm musik freude bereitet . seine studio-alben hinken jedoch seit den 1980er jahren dieser spiellaune weit hinterher . damaged goods bildet da leider keine ausnahme . nach dem guten auftakt des titelliedes , bei dem er sich auf seine stärken konzentriert , wirkt das restliche album eigenartig zerfahren und ohne richtung . es fehlt die verbindende thematische oder stilistische klammer . wer lofgren vorher nicht kannte , wird durch damaged goods wenig freude haben , für freunde seiner musik bleibt die hoffnung , dass er spätestens im kommenden jahr wieder auf tournee gehen will .
die effekte und actionsequenzen in `` transformers '' sind sicherlich beeindruckend , stehen aber im krassen gegensatz zu ... naja ... dem ganzen rest . die handlung ist simpel , aber mehr als roboterkämpfe hätte ich auch garnicht verlangt , denn darum ging und geht es nun mal hauptsächlich bei den transformers . nein , das schlimmste problem an diesem film sind die zahllosen , nervigen , menschlichen charaktere , die die transformers fast schon zu nebendarstellern degradieren . und interessant ist keine einzige dieser figuren , inklusive dem von shia ledingsda gespielten witwicky , der einfach nur als peinlicher , grobmotorischer loser dargestellt wird , der natürlich versucht , das mädchen seiner träume zu erobern . wer braucht denn wirklich die 100.000.000ste version von `` highschool-loser erringt in waghalsigem abenteuer die liebe seiner traumfrau '' ? es sind außerdem viel zu viele menschliche figuren , die nur unnötig laufzeit verbrauchen . wer interessiert sich denn wirklich für die tollen soldaten oder die hacker oder den gottverdammten verteidigungsminister ? und was bay mit den afroamerikanern anstellt , grenzt in seiner klischeelastigkeit fast schon an rassismus : alle haben schrille , hysterische stimmen , wohnen noch bei ihren müttern , haben was gegen polizei und reden wie eddie murphy . warum überhaupt soviele menschen ? hallo michael bay : wir wollen transformer sehen . und dann immer diesen krampfhaft-hilflosen versuche , witzig zu sein . - ein chihuahua mit gipsbein ? die autobots müssen sich vor den eltern des protagonisten verstecken ? bumblebee pinkelt auf den agenten ? - das ist doch humor für grundschüler . ferner nervig ist die maßlose verherrlichung von allem , was mit der regierung und dem militär der usa zusammenhängt : zu heroischer musik sprinten piloten in zeitlupe vor sonnenuntergang zu ihren hochmodernen jagdmaschinen , der weise verteidigungsminister ( `` bringt die männer nach hause ! '' ) kann jeden winkel der welt per satellit betrachten und die soldaten sind all-american boys der plattesten sorte ( `` ich wäre jetzt gern bei einem baseballspiel , mit einem hot dog und bier ... '' ) . heldentum und ultrapatriotismus triefen aus jeder szene in der das militär einen auftritt hat . die transformerkämpfe sind insgesamt gut inszeniert , aber manchmal sehr unübersichtlich . der finale kampf zwischen prime und megatron ist schlichtweg eine riesige enttäuschung . die handlung wirkt manchmal sehr primitiv zusammengestümpert , wovon die effekte auch nicht immer ablenken können - das drehbuch hat eine menge löcher . wegen effekte und action gebe ich dem film zwei sterne , aber es gibt so viel überflüssiges , nerviges und uninteressantes , daß eine bessere bwertung echt nicht drin ist .
als ich entdeckte , daß es die guten alten europa-hörspiele nun auf cd im handel gibt , war ich - wie wohl tausende anderer auch , die die hörspiele seit ihrer kindheit und jugend kennen - sehr erfreut . ich kaufte die ersten beiden `` drei fragenzeichen '' -cds und stellte fest , daß die musik ausgetauscht war gegen billige synthesizer-klänge . wie ich inzwischen weiß , gibt es rechtsstrteitigkeiten , und die originalmusik darf zum großteil nicht verwendet werden . dann hätte man die sache nicht herausbringen dürfen . hätte ich das gewußt , hätte ich mir nicht eine der cds gekauft . dann merkte ich , daß man in den `` black-beauty '' - und `` hanni-und-nanni '' -hörspielen für die cd-versionen auch herumgemurkst hatte . und nun kommt der hammer ! da kündigt bertelsmann/bmg <NUM> der alten hörspiele für eine wiedererscheinen als `` die originale '' an und zielt damit offenbar auf die inzwischen gealterten hörer von damals . und was stellt sich heraus ? auch hier hat man wieder in den aufnahmen herumgepfuscht ! das hörspiel `` moby dick '' ist gekürzt worden , direkt am anfang fehlt die szene , in der dem hörer quiquek vorgestellt wird . ist das political correctness oder was sonst für ein schwachsinn ? dafür werden dann in diesem hörspiel von <NUM> an verschiedenen stellen synthesizerklänge unterlegt . was soll das ? wer braucht das ? wer die alten aufnahmen im ohr hat , sollte hier vom kauf abstand nehmen . ich rate eher zum anschaffen einer geeigneten software , um selber die alten schallplatten und cassetten auf cd zu brennen . dann hat man tatsächlich die originale !
... das ist die höflichste umschreibung die mir einfällt . eines vorweg , ich bin seit jahren ein absoluter fan von rosenstolz . die alben `` mondkuss '' , `` wenn du aufwachst '' , `` erwarten se nix '' , `` kuss der diebe '' oder jetzt aktuell `` traum vom fliegen '' sind zusammenstellungen von tom müller . ursprünglich stammen die lieder von den traumton-alben `` nur einmal noch '' , `` mittwoch is ' er fällig '' sowie `` soubrette werd ich nie '' . diese veröffentlichungen gehen nicht von rosenstolz aus , im gegenteil , sie sind von ihnen nicht gewollt - anna r. und peter plate ärgern sich sehr darüber . tom müller war der frühere produzent von rosenstolz ( man achte bitte sehr genau auf die vergangenheitsform ) und nachdem sich die wege bereits vor vielen jahren getrennt haben , ist es schon auffällig , wie zufällig mit jedem `` echten '' neuen album ( aktuell `` die suche geht weiter '' ) sich eine vermeintlich neue compilation auf dem markt wiederfindet . rechtlich jedoch sind anna r. und peter plate allerdings gegen dieses treiben leider die hände gebunden . aber hier kommt der geneigte fan und käufer ins spiel : boykott heißt das zauberwort ! jenen , die die alten lieder noch nicht kennen oder haben , sei das <NUM> cds enthaltene album `` der stolz der rose '' als offizielles best of ... ans herz gelegt und empfohlen oder - für das etwas dickere portmonee - die riesige `` single-box '' .
der versand erfolgte pünktlich und korekt , jedoch die zustellung des artikels war nicht korekt und mit einigen problemen des dhl zustellers behaftet . durch amazon korekte regulierung und kaufbetrag ordnungsgemäß zurück erhalten . toll klasse an amazon.de
gut ich gebe es zu der genre : triphop ist schwierig aber denoch man kann was daraus machen ! leider nicht wie bei archive ! ihre music ist nur wenig interesant ! jedes lied gleicht in punkto rythmus und beats hargenau ! die rapeinlagen sind ebenfalls eine nervensache : soll heissen es ist in keinster weise musicstruktur da ! es ist so leidig es auch ist einfach zu wenig , zu langweilig und einfach musiclos ! sorry !
der kalender enthält viele informationen und tips . in den allgemeinen beschreibungen erfährt man , wann man z.b . wenig fett zu sich nehmen sollte , wann der grösste erfolg besteht , ungeliebte haare loszuwerden usw . aber : im kalender selber fehlen diese infos . man muss sich diese tage selber mühsam zusammen suchen , was wirklich schade ist .
für `` herr der ringe '' -fans mit sicherheit eine schöne sache . was allerdings störend sein könnte , dass erst die einzelnen filme kamen und nachdem die schon alle gekauft hatten erst diese box . für mich absolut unnötig . aber das waren für mich schon die filme an sich .
von diesem buch bin ich wirklich enttäuscht , denn die rezepte haben mit dem , was großmutter noch wusste , leider nichts zu tun . es handelt sich vielmehr um ausführliche hobbythek - rezepte . einen stern für die schöne aufmachung und für die ausführliche besprechung aller zutaten .
als riesiger fan von veronika fischer habe ich mich unheimleich gefreut endlich wieder neues '' material '' von ihr zu bekommen . nachdem mir ihr letztes album `` tief im sommer '' überhaupt nicht gefallen hat war ich gespannt was diesmal kommen würd.schlechter konnte es ja nicht mehr kommen.dachte ich ! langweilige und dahinplätschernde meldien , texte ohne jeglichen sinn und das alles ohne einen einzigen up-tempo song.ein winteralbum , welches im frühjahr erscheint.clever ! ! ! dies wird mit aller sicherheit der letzte `` blindkauf '' von mir sein .
also ich muss sagen , ich liebe die ersten drei inidiana jones filme , und dementsprechend optimistisch bin ich auch in diesen film gegangen . und um ehrlich zu sein , dieser film wirkt mehr wie eine satire zu den ersten dreien . die story ist einfach aufgesetzt , vieles bleibt unerklärt und die charaktere sind auch schlecht herausgearbeitet . und indi überlebt eine atomexplosion in einem kühlschrank , während die ganze restliche stadt in ihre einzelteile zerlegt wird ? der typische indi-flair geht hier einfach in den ganzen übertriebenen special-effects und in die länge gezogenen actionszenen unter , was echt schade ist . und das ende ( ich will mal nicht zu viel verraten , falls irgendwer sich diesen film trotzdem anschauen will ) ist einfach das lächerlichste und dümmste , was ich je gesehen habe . eine beleidigung allen anderen indifilmen und allen fans gegenüber . und so verstehe ich es auch nicht , dass so viele gute rezessionen hier abgegeben werden . natürlich , geschmäcker sind verschieden , aber nur eingefleischte trash-action-film-ohne-story-und-glaubhafte-charaktere-fans können doch so einen müll mögen ? ! also rate ich allen , die etwas auf handlung und spannung geben , finger weg !
ich hatte mich sehr darauf gefreut , dieses buch zu lesen , weil ich nur positives darüber gehört und gelesen hatte . vielleicht waren meine erwartungen im endeffekt so hoch , dass das buch sie gar nicht erfüllen konnte , jedenfalls hat es mir nur mäßig gefallen und ich habe nach zweihundert seiten aufgegeben . für kinder und ganz junggebliebene ist es sicher nett , aber mir hat die spannung und dramatik gefehlt . auch die liebesgeschichte konnte mich nicht fesseln , waren mir doch beide protagonisten ein bisschen zu kindisch und zu zickig bzw . selbstgefällig . es hat einfach keinen eindruck bei mir hinterlassen , obwohl ich normalerweise sehr gerne fantasy und auch jugendbücher lese . ich gebe ja zu , dass viele einfälle wirklich niedlich und originell waren , aber irgendwie konnten auch diese mich nicht begeistern . fazit : ein buch wie zuckerwatte , leicht und klebrig . wirklich nur etwas für die ganz jungen oder für leute , die noch einmal in kindheitserinnerungen schwelgen wollen . spannung und interessante figuren findet man hier allerdings nicht .
naja , jetzt ist 's halt musik die man von einer 19jährigen erwartet , wenn sie `` ihren eigenen weg '' geht ! schade .
einigie mögen dieses album mit ironman oder supreme klientele auf eine stufe stellen , ich tue es nicht ! im gegenteil , was man hier hört hat fast nichts mehr mit raw sound zu tun . die meissten songs hier drauf kann ich nicht fühlen , es fehlt an allen ecken und kanten . rza the mastermind ist überhauptnicht vertreten , was schon schlimm genug ist . und was ist mit den wu elements wie 4th disciple , tru master oder mathematics ? nee nee wenn man sich den song black jesus vom ironman album reinzieht bangt der mehr als jeder einzelne song auf fishscale word ! ! ich bin schon wu fan seit es den wu tang auch gibt , glaubt mir dieses album ist leider eher nur durchschnitt nichts besonderes .
also , da stimmt einiges nicht.angefangen beim zeitlichen ablauf bis hin zur schilderung der legion.man hat den eindruck , der autor kennt das metier nur vom hörensagen und bastelt sich hier seine ganz eigene geschichte um interessanter zu wirken.das buch taugt selbst für neulinge auf dem gebiet der fremdenlegion absolut nichts .
i know it 's a spy film , but they seem to be whispering the * whole * way through the film ! an absolute bore ...
also was den schreibstil betrifft kann ich mich nur anschliessen . es ist witzig zu lesen und unterhaltsam . was mir aber nicht gefällt sind einige ihrer sogenannten tipps zum abspecken . so finde ich dass medikamente oder pillen nicht der richtige weg für stark übergewichtige sind . jedenfalls nicht für alle . ausserdem spricht sie oft von diäten statt von ernährungsumstellung und <NUM> seiten weiter verurteilt sie die diäten wieder . komisch finde ich . was mich aber am meisten gestört hat ist die werbung die sie für bestimmte abnehmgruppen , pillen oder ähnliche macht . man kann sich da nur fragen ob sie dafür geld bekommen hat . ausserdem gibt es keinen richtigen roten faden der sich durch das buch zieht . die wirklich hilfreichen tipps die sie gibt findet man in den fazitboxen . neue erkenntnisse stehen auch nicht drinnen . wir wissen ja alle das gesunde ernährung und sport gut für uns sind und gelegentliche nascherreien uns nicht fett werden lassen .
es gibt einen punkt an dem man aufhören sollte . nach `` no more tears '' hätte ozzy den hut nehmen sollen . aber nein . frau sharon schiebt den goldesel von einer peinlichkeit in die nächste . es war schon schlimm genug , dass sich ozzy mit seiner real life tv show selbst ans denkmal gepisst hat aber nun zwingt sharon ihn auch noch den eigenen urin zu trinken . und raus kommt : black rain .
meiner meinung nach ist im film nicht nur viel aus t2 story technisch zu sehen sonder auch ein bisschen vom wächter der nacht von wegen leute die zig jahre später zufällig alle am richtigen ort sind mein fazit : einmal anschauen reicht vollkommen aus
wir haben den film gemeinsam ( meine frau und ich ) angesehen . unserer meinung nach eine vertane chance . das thema hätte man intensiver und stringenter angehen können . störend finden wir die teilweise kranmpfhaft hergestellte analogie zum christlichen glauben . man hat den eindruck , dass hier missionarisch gegenüber christlichem glaubensgut geeifert wird . für den inhalt und die handlung sind diese nebenschauplätze eingentlich entbehrlich . zum schluss hat man den eindruck , dass alle beteiligten - auch die so dozierend daherkommende maria - unglücklich sind . ist die wiedergeburt der hauptperson wirklich geglückt ? sogar dieser hoffnungsvolle ansatz bleibt im keim stecken . erotisch ist der film auf keinen fall . hier ist die werbung teilweise irreführend . es ist eher erotisch abtörnend . alle beteiligten machen im innersten einen unzufriedenen , suchenden eindruck . wer eine etwas ähnliche problematik in hervorragender darstellung sehen möchte , sei auf den niederländischen film `` swingers '' hingewiesen . dort wird die problematik sehr sensibel und überzeugend diskutiert und erotisch feinfühlig dargestellt .
man darf diesen film nicht zu ernst nehmen , da er weitgehend lächerlich ist.die berühmte geschichte von isaac asimov wird man hier vergeblich suchen.um eine guten film nach asimov zu sehen , muss man entweder alte klassiker nehmen oder noch ein paar jahre warten , wenn wieder mal ein guter film gedreht wird.jedenfalls ist dieser von <NUM> überhaupt nicht überzeugend.ich habe will smith noch nie gemocht , da er mit seinen ständigen coolen sprüchen die ernsthaftigkeit von filmen zerstört.bei eddie murphy hat das ja noch funktioniert , aber jetzt zieht das nicht mehr.was die spezialeffekte betrifft , ist auch hier nur <NUM> stern zu vergeben.alles aus dem computer , nichts wirkt realistisch.selbst autos und explosionen sind gekünstelt.wer echte action liebt , greift besser zu `` ronin '' .
wer gerne ricky king und james last hört und noch dazu zur weihnachtszeit empörung über soziale ungerechtigkeit verspürt und jemandem helfen will , der harte schicksalsschläge wegstecken musste , der kann ein los der aktion mensch kaufen oder einem strassenmusiker geld geben . oder man kauft diese rtl-cd , damit sich dieter bohlen und simon fuller in ihrer genialität bestätigt fühlen und uns der kölner sender auch in zukunft mit anrührenden bildern von süssen tierbabys und schlimmen katastrophen versorgen kann . das ist natürlich alles total aufrichtig und nicht etwa durchkalkuliert und zynisch . die motive der produzenten sind so ehrlich und gut wie die musik auf diesem album . `` those people do n't have any respect so they wo n't get any of mine it ai n't an honour to be on tv and it ai n't a duty either '' neil young
vor allem die nervige omi amy , die beim tanzen umkippt und angeblich tot ist ... die ganze folge ist eine qual und lohnt ein zweites hören nicht . trotzdem <NUM> sterne , weil ich unsere drei so gerne höre und sie wirklich klasse sind .
das buch ist von der handlung her nicht schlecht und leidlich spannend , obwohl man zwischendurch immer mal das gefühl hat , nicht weiterlesen zu wollen . was aber ein vollkommener fehlgriff der autorin ist , ist die sprache der inselbewohner . es hätte die erwähnung gereicht , dass diese leute in einem dialekt sprechen und es dann dabei belassen . die autorin hätte nicht noch alle dialoge in diesem seltsamen dialekt schreiben brauchen . leider wird dadurch der spaß am lesen verdorben .
ein netter horrorstreifen , mit guten schauspielern . aber finger weg von der 16-er fassung ! ! ! in der 18er- fasssung sind ein paar sehr gute leckerlies ! ! ! nicht viel , aber sehr gut ! ! !
der geschiedene frank ( john travolta ) hat einen sohn namens danny , welcher ein ziemlicher problemfall ist und so ziemlich alle anlügt , der mitbekommen hat wie sein stiefvater ( vince vaughn ) einen mord verübt . danny erzählt dies allen , doch keiner glaubt ihm bis auf seinen vater , der nun alles daran setzt , seinen sohn zu beschützen und den mord zu beweisen . damit wäre die geschichte im groben auch schon erzählt . zwar ist dies ein thriller , der alles hat , den aber auch schon alle in irgendeiner form einmal gesehen haben . das beste vom ganzen film ist aber die tatsache , das john travolta die wahre identität des mörders im internet ( ! ) herausfindet , wo in einer bekannten suchmaschine alles groß und breit beschrieben steht ! noch fragen ?
wie ein tour-de-force-ritt durch crime und forbidden love treibt der regisseur in miami vice das geschehen ohne rücksicht auf eine erzählung voran . die ereignisse schmettern nur so auf den zuschauer ein , ebenso wie die projektile nur so durch die luft schießen . es geht um drogen , verdeckte ermittler , gangs , ziemlich brutale typen und auch total coole cops . alle figuten sind unverantwortlich platt dargestellt , der film entwickelt an keiner stelle auch nur ansatzweise so etwas wie hintergrund oder tiefe - was ein guter action-film schon tun sollte . er ist kitschig , klischeebeladen und in fast allen sequenzen vorhersehbar . einzig die technische umsetzung , die kameraeinstellungen in den ballerszenen , sind ausgefeilt . aber das reicht nicht . dieser film ist schrott , und es ist eine schande , dass schauspieler wie foxx und farrell sich dafür hergeben .
fans von jennifer lopez werden von dem film sicherlich begeistert sein , ebenso wie diejenigen , die hollywood-liebesfilme mit märchenhaftem charakter lieben und klischees nicht als störend empfinden : allein erziehendes latino-aschenputtel steigt auf in die welt der schönen und reichen . natürlich bekommt sie auch den schönen , reichen und guten traumprinzen in gestalt von ralph fiennes . wer dereinst begeistert war von wayne wangs `` smoke '' , wer auch `` blue in the face '' oder `` chinese box '' etwas abgewinnen konnte , kann von diesem film von wayne wang nur enttäuscht sein . sein name scheint kein garant für intelligente , witzige filme , vielleicht war er es nie und `` smoke '' war nur ein positiver ausrutscher , der vielleicht auch dem drehbuchautor paul auster geschuldet war . wer sich andererseits auf das gespür des englischen schauspielers ralph fiennes verlässt , in der regel gute bücher und filme für sich zu wählen , auch großproduktionen einzigartiges einzuhauchen , selbst genre-klischees allein durch seine figuren-interpretation im positiven sinne zu sprengen , kann sich nur wundern , weshalb er diese rolle annahm . das buch von kevin wade ist derart klischeebeladen , die fiennes-figur christopher marshall so eindimensional und flach , dass es fast wehtut , fiennes damit zu sehen .
leider kann ich nach durchsicht der auf nur <NUM> inhalts-seiten ! ! ! zu reduzierenden körper- und atemschule für bläser die schon vorliegenden negativen rezensionen nur bestätigen . anders als malte burba bin ich der meinung , dass ein kompetenter sänger einem interessierten bläser bezüglich der tongestaltung und atemführung sehr wohl etwas zu sagen hätte , wenn auch das physikalische prinzip der tonerzeugung ein grundsätzlich anderes ist . herr kasper hat sich aber leider nicht der mühe unterzogen , sein sicher durch nachweisbare praktische erfolge belegtes manuskript medientechnisch einigermaßen adaequat in buchform rüberzubringen - schade .
so eine phänomenale geschichte , so spiesig und typisch nach europeischen standart gemacht , kann nur ärgern . am anfang : das billige und hübsche gesicht des kindes ist die schlechteste visage des filmes . dusti h. und sein laden hatte etwas von der atmosphere gestrahlt . sonst gab es keine atmosphere ! die ekelhafte würme und rattenbilder waren nur eben ekelhaft . so wie die kostüme und scenerie waren nur da , und alle andere accsesorien , um es einfach ausschlislich einer `` überteurer-sinnlosen '' filmproduktion zu dienen . spezial effekten könnten hier nur von vorteil sein . ich habe vorher schon z.b . : die bücher `` forest gamp '' und `` rosemarie baby '' , bevor gefilmt wurde , gelesen.einer regisseur kommt von europa und der andere aus amerika . was literalisch p.süskind erwartet hätte , ist einfach lesen zu lernen .... oder zumindest lesen zu können .
iced earth hatte ein paar geniale alben zu beginn und mit ripper owen wohl den höhepunkt erreicht . das sie diesen durch ihren alten sänger ersetzt haben ist traurig denn damit kehren zurück zur mittelmässigkeit - leider .
... ich finde den song leider sehr schwach . auch der titel von oliver pocher is nix .. checkt doch mal adler auf der brust von den lollies - das könnte der em-hit sein !
leider , leider ist diese ausgabe ebenso enttäuschend , wie die von the mix : spring <NUM> . es fehlen hier einfach die highlights . einigermaßen interessante tracks wechseln sich mit tracks ab , bei denen die hörnerven echt strapaziert werden und man eigentlich nur noch die taste zum überspringen wählen kann . alles in allem stagnieren die veröffentlichungen . ich bin nun mal auf den summer sampler <NUM> und die ausgabe der beach house reihe gespannt und hoffe auf besserung .
auch wenn ich mich hier unbeliebt mache , ich finde raven silverwolfs bücher gehören eher zu den schlechten ihrer art . zwar ist ihr schreibstil stellenweise witzig und unterhaltsam , aber halbgar und voller binsenweisheiten wie sie auch jedermanns nachbarin drauf hat . teilweise peinlich und hier und da sogar unangenehm intolerant ! einziger pluspunkt ist der große umfang des buches , so daß selbst ich mit dem einen oder anderen phantasievollen zauber etwas anfangen konnte . trotzdem : lest lieber curott oder starhawk . die sind nicht nur gute hexen sondern auch gute schriftsteller !
ein album , das wahrscheinlich nur veröffentlicht wurde , weil der `` soilwork '' -sänger und der ex- '' blind-guardian '' -drummer involviert sind . an der musik kann es jedenfalls nicht gelegen haben , denn die ist langweilig , melodien-arm , steril und mit einer ebenso dünnen wie kalten produktion versehen . das mag jetzt alles sehr modern klingen , aber während andere modern-metal bands wie slipknot oder disturbed wenigstens noch gut abgehen , wird hier fast ausschließlich mononotes midtempo geboten , das zu keiner sekunde begeistert . die songs haben keinen charakter , der gesang ist oftmals clean aber folgt keinen überzeugenden melodienbögen , die gitarren klingen flach , das schlagzeug synthetisch und das songwriting vollkommen belanglos . ein weiteres nebenprojekt , bei dem zwei mehr oder weniger große namen das einzige kaufargument sind .
ich hatte zwar keine großen erwartungen nach lesen der verschiedenen schlechten bewertungen des film , muß aber leider sagen , das meine befürchtungen noch übertroffen wurden . kein vergleich mit der serie oder dem ersten spielfilm ( ich habe alle staffeln auf dvd , schon <NUM> x gesehen . schade , kann man da nur sagen . der film hätte von der handlung her ohne probleme auf <NUM> minuten gekürzt werden können .
dass dieser film überhaupt eine positive stimme bekommt , kann ich nicht verstehen : - der film hat riesige plotholes/filmfehler : um nicht zu viel inhalt preiszugeben , nur einer von vielen : wenn ein schatten auf eine bestimmte stelle fällt , ist das nicht nur von der uhrzeit abhängig - sondern auch von der jahreszeit . alleine an diesem kleinen fakt würde die handlung komplett scheitern . und obwohl ich einem film viele fehler verzeihe : das hier sind zu viele ! - keine szene ist so wirklich überraschend . typisches beispiel : bevor jemand in eine treppe einbricht , wird ausgiebig informiert : `` oh , die treppe sieht aber morsch aus , ... '' . das nimmt dem film fast jegliche spannung .
ist die personifizierte bildzeitung in meinen augen . also ich hab nichts dagegen , das es leute gibt , die filme schauen , um sich für eine zeit lang unterhalten zu lassen . jerry bruckheimer ist wohl der bekannteste reggiseur für diese art von filmen . aber warum müssen seine filme so schlecht sein ? muss ein film denn debil , hohl , pathetisch ohne ende und übertrieben dargestellt werden ? warum geht in allen seinen filmen die welt unter , oder ein `` konvoi mit den genialsten und bösesten verbrechern , die die menschheit je gesehen hat '' ? aber gut , zum film . es ist also hollywood . eine lovestory ist drin , der smarte schönling ( ben affleck ) verliebt sich in die tochter ( liv taylor ) seines vorgesetzen ( bruce willis ) . diese liebe wird natürlich vom vater verboten , streit entsteht ( was heisst streit , schon in den ersten <NUM> minuten jagt bruce willis ben affleck mit 'ner pumpgun ) und diese beiden streithähne müssen die erde ( natürlich in einem geheimprojekt ) retten . alles läuft auf den grossen showdown auf dem skandalmeteoriten ( auf dem die temperatur natürlich zwischen -50 bis +100 grad , wenn nicht sogar kelvin schwankt ) und <NUM> sekunden versöhnen sich dann die beiden hauptdarsteller , und bruce opfert sich dafür , das seine tochter mit seinem ex-erzrivalen glücklich wird . die schauspielerischen leistungen befinden sich auf dem niveau des films , steve buscemi und billy bob thornton , der den präsidenten der u.s.a gibt , nicht ausgeschlossen . billy bob thornton hat nach dem film in einem öffentlichen interview gesagt , das er den film nur fürs geld gedreht hat , und das er jede einzellne sekunde des films gehasst hat . bei steve buscemi vermute ich das gleiche , der hat wohl geld für seinen film `` animal factory '' gebraucht . mit einem stirnrunzeln warte ich also auf mr. bruckheimers nächstes meisterwerk ...
betreffend des problems fersensporn wurde dieses sehr groß angekündigt . im buch gibt es keine wirklichen- sinnvollen hinweise auf die behandlung von fersensporn . das problem wird auf ganzen zwei seiten abgehandelt . das buch hat mir nicht weiter geholfen ! unter youtube findet man bessere lösungen !
schade ... aber vielleicht mein fehler ... post mortem ist eine 'neu'-auflage eines bereits existierenden hörbuchs von patricia cornwell ... leider fällt mir der name nicht ein - & gt ; jedenfalls die story mit dem ganz speziellen geruch ! !
über dieses musikalische machwerk braucht man nicht lange zu diskutieren . es ist dermaßen schlecht wie überflüssig , dass es schon verwundert ... nr . <NUM> in deutschland . aber das haben ja die letzten jahre gezeigt , qualität ist nicht mehr der garant für erfolg im popbuis . gut das man in einem halben jahr von dieser dancecombo nix mehr hören will und sie in spätestens einem jahr vergessen hat . arme musikwelt .
schade , habe mich umsonst auf den film gefreut , wie kann man einen solchen kultfilm , so zusammen stückeln . da tun ja selbst die eingeschlafenen füsse gut . ( : - ( (
als geschenk für einen 7jährigen , wie von meinem vorrezensenten angeführt , mag die cd verwendbar sein . als teil einer musiksammlung jedoch keineswegs . für jeden musikfan ist es völlig inakzeptabel , wenn nicht die originalversionen auf der cd sind , sondern - offenbar aus kostengründen - irgendwelche fakes . wenn dies in der beschreibung nicht einmal erwähnt wird , so ist das eine unverschämtheit . den einen stern gebe ich für die hülle . ansonsten kann der zugegebenermaßen niedrige preis jedoch nicht darüber hinwegtäuschen , dass diese cd einen wahren wert von 0,00 euro hat , also immer noch überteuert angeboten wird .
aha - und wieder eine `` dieser '' best-of-cds ... wieso `` wieder '' ? nun , alljährlich erscheinen eine vielzahl von scheiben , die kurz vor dem weihnachtsgeschäft auf den deutschen/internationalen markt geschmissen werden , um alljährlichen reibach zu machen . gut , für jemanden der keines der alben der band besitzt ist das sicher eine feine sache aber man sollte diesem trend nicht unbedingt jedes jahr folgen ; es gibt ja schon eine best-of scheibe dieser band ( `` the singles '' , insgesamt <NUM> ( ! ) -doppel-cds ! ! ! ) , wieso kauft man die nicht im frühjahr oder im sommer ? ! weil 's eben die kühle kalkulation der plattenfirmen macht , die diese `` must-have sondereditionen '' auch noch hochpreisen und allzuoft mit einem `` bislang unveröffentlichem '' song `` veredeln '' ... für diesen trend leider nur <NUM> stern ( achtet mal drauf , nächstes jahr wird 's wieder tonnen von best-ofs zum weihnachtsgeschäft hageln , die kein mensch braucht ) !
wahrlich - aber ein schlechter ! ich kann mich des eindrucks nicht erwähnen das hier ein schlechter ghostwriter die story auf die schnelle entwickelt hat - einige schon bekannte srickmuster aus anderen filmen zusammengebastelt hat um schnell mal den namen stephen king auf der marktfläche erscheinen zu lassen und eine schnelle mark abzugreifen . das da auch andere durchaus gute leute wie lars von triers mitwuseln ist ja dann auch zu erwarten . sorry , aber hier gibt es meinen minusrekord <NUM> stern und ich hätte gern noch weniger gegeben .
von der üblichen `` story '' um ein paar teenies , die irgendwohin ( in diesem fall zu einem footballspiel ) fahren , dabei auf ein paar böse buben treffen ( hier : getrennte siamesiche zwillinge , die eine von aller welt abgeschnittene kleinstadt in ein wachsfigurenkabinett verwandeln wollen ) und von diesen einer nach dem anderen ( möglichst bestialisch ) umgebracht werden , braucht hier nicht weiter gesprochen zu werden . es handelt sich um biederste teenie-horror-standardkost - tausend mal wurde diese geschichte bereits durchgekaut . spannung kommt also kaum auf - zu langatmig ist die einführung , zu vorhersehbar die reihenfolge der morde , zu unspektakulär die motive der mörder ( `` schlimme kindheit '' - was sonst ? ) . was bleibt aind a ) die special effects und b ) die schauspielerische leistung . während a ) , wie in fast allen filmen dieses genres , sehr gut gelungen ist ( die üblichen versifften kulissen und gute ekel-effekte ) , trennt sich bei b ) die spreu vom weizen . und dieser film ist eindeutig spreu . wenn man keinen unterschied zwischen der schauspielkunst einer `` ikone '' ( vorsicht , ironie ! ) wie paris hilton und der restlichen riege bemerkt , muss etwas falsch gelaufen sein . man kann nicht sagen , dass hilton schlecht spielt , sie macht wohl was sie kann . aber dass die anderen ebenso farblos bleiben ist schon ein armutszeugnis und wird diesen film wohl schnell in vergessenheit geraten lassen ... nur die brauchbaren effekte und kulissen bewahren den film vor der 1-stern-wertung .
ganz abgesehen davon , ob die empfohlenen vorgehendweisen z.b . beim thema `` schlaf '' gut oder schlecht für das kind sind , werden ganz nebenbei so tipps gegeben wie : `` lassen sie das baby tagsüber nicht länger als <NUM> stunden schlafen '' . wie soll man das konkret machen ? dazu wird nichts gesagt . kalter waschlappen ? krach ? es werden wunderbabys präsentiert , die direkt aus dem krankenhaus heimgekehrt nahezu durchschlafen . haben die kein hungergefühl ? manche tips sind neben dem ganzen sich oft wiederholenden `` stand back and watch your baby '' wirklich hilfreich , z.b . das kind wach in sein bett zu legen . das bringt wirklich was . allein für solche kleinigkeiten hat sich der kauf dann doch gelohnt .
selbstverständlich hätte ich die lange fassung sofort gekauft . aber das die ersten in jahren kommt , ist ein absolute frechheit . denken die , der fan und käufer würde alle <NUM> versionen kaufen ? boykott ! ! !
im finnischen original ist dieser roman <NUM> erschienen und es wäre reizvoll herauszufinden , ob dies vor oder nach dem film the day after tomorrow war , denn bei isomäki geht es auch um eine riesige flutwelle , die alle bekannte zivilisation vernichtet , ausgelöst durch das plötzliche ( ! ) schmelzen des grönländischen inlandeises . es ist kein schaden , das ende hier vorwegzunehmen , denn von spannung kann in diesem bemühten ökothriller ohnehin keine rede sein . interessant ist allenfalls der ansatz : in allen mythen der welt sei von sintflut oder großer flut die rede , also müsse etwas dran sein , und so ein ereignis könne sich jederzeit wiederholen . leider ist isomäki ein erheblich besserer umweltaktivist als autor . er fängt seine handlung im jahr <NUM> an den verschiedensten orten der welt an , unter anderem an der westküste indiens , wo forschungsgruppen auf dem meeresboden untergegangene städte finden , die an atlantis erinnern . bei der gelegenheit lernt sergej sawelnikow , kommandant eines russischen u-boots , amrita kennen , eine indische wissenschaftlerin . und in diesem zusammenhang möchte ich isomäki den nobelpreis für die hölzernste liebeszene der mir bekannten literatur geben . die handlung ist wirr , von kälte , schmelze , viel wasser und eisstürmen geprägt , die übersetzung gnadenlos schlecht , ganz im gegensatz zu dem brillanten grenzgänger von rönka matti . die schmelze ist nur für hartgesottene umweltbewegte gesinnungstäter zu empfehlen .
eins vorneweg : ich bin entsetzt und diese bewertung bezieht sich nur auf die ersten <NUM> minuten dieses `` films '' . länger wollte/konnte ich mir und meinem dvd player das nicht antun . wie kann man im jahre <NUM> noch solche filme abliefern ? die `` special - effects '' sind lächerlich . bei jedem godzilla film aus den 70ern waren die effekte spektakulärer ! die dialoge ... ähm ... dialoge ... na , nennen wir es einfach `` die sätze '' , die von den darstellern gesprochen werden : unlustig , sinnlos , überflüssig ! vielleicht wäre der film als stummfilm um einiges besser geworden ! die darsteller oder besser solche , die es mal werden wollen . kurz und schmerzlos : unterirdisch ! ( war die alle mal bei gzsz ? ) fazit : das ist ein film , den kein mensch braucht . wer trash mag , bitteschön . ich habe schon üble filme gesehen . aber der film hat alles getoppt ! geld sparen und lieber mal die frau/freundin ins kino einladen ! : - )
patricia kaas aus frankreich ist eine der erfolgreichsten sängerinnen in ihrem heimatland - und live ist sie umwerfend gut mit einer ausstrahlung ohnegleichen . ihr neues album ist ein livemitschnitt , dem leider jegliche qualität abgeht . das liegt aber zuletzt an der künstlerin . denn weder wurde der auftritt am stück aufgenommen ( sondern rüde in einzelne segmente incl . kurzer pausen zerrupft ) , noch kann die qualität der songs so richtig glänzen . denn diese werden erstickt in einem jämmerlichen soundbrei , vor dem auch eingefleischte kaas-fans zurückschrecken . da helfen auch bislang nicht veröffentlichte songs wie `` quand on n ' a que l'amour '' von jacques brel oder ihr neuer song `` das herz eines kämpfers '' ( studioversion ) nicht . zum glück ist `` toute la musique '' auch als dvd erschienen und man kann den auftritt von kaas ungeschnitten verfolgen .
jup . linkin park sind nach etlichen jahren abstinenz zurãck im musikgeschãft . ihr neues album minutes to midnight bietet aber nicht den sound , den man aus frãheren werken der jungs gewohnt ist . erklãrt wird das ganze damit , dass ( zitat lp ) `` man sich ja nie in dem nu-metal bereich gesehen hat sondern schon immer mehr im pop-bereich . '' hallo ? linkin park haben nu-metal quasi aus der taufe gehoben und nun wollen sie lieber pop machen ? okay ... sollen sie . aber warum dann ein lied schlechter als das andere is , verstehe ich nicht . man hãtte ja angeblich `` gut <NUM> songs aufgenommen .. '' . na da mã¶chte man nicht die anderen songs hã¶ren . linkin park passiert das , was papa roach vermieden haben . sie haben ihren sti kurzerhand eingestampft und dabei ihre komplette identitãt dabei verloren ! als linkin park fan , unbedingt vorher probehã¶ren . habe ich auch getan ! als musikfan sollte man die scheibe einfach nicht beachten . verdient hat sie es in jedem fall . ach ja : vermessen , wenn nicht sogar unverschãmt finde ich , dass man zwar von den alten linkin park sounds wegwollte , aber eine single verã¶ffentlicht , die ebenso klingt ( nãmlich wie ein altes lp stãck ) . schade nur , dass mit what i 've done dann auch noch das beste stãck auf der scheibe zu finden ist .
wer sich jeder menge klischees hingeben will , ist mit `` die jury '' genau richtig beraten : schwarz gegen weiß , gut gegen böse , schattierungen dazwischen sind in diesem buch kaum zu finden . das macht es für mich 1. ziemlich unglaubwürdig und 2. folglich auch ziemlich langweilig . die hauptfigur , jake brigance , ist ein aalglatter , weißer anwalt , der ohne zu überlegen immer die richtigen entscheidungen trifft , natürlich ungeachtet seiner eigenen finanziellen wie körperlichen sicherheit . das thema an sich - justiz und rassenkonflikt in den usa im generellen , selbstjustiz im speziellen - ist sehr interessant und viel versprechend , wird aber nur in klischees behandelt . schade , dass es nicht mal zur diskussion darüber kommt , ob selbstjustiz akzeptabel ist oder nicht , sie ist von anfang an gerechtfertigt . ach ja , im buch ist es übrigens nicht der geniale jake brigance , der wie im film das rettende schlussplädoyer spricht . es ist eine geschworene - was aber nur die spannung künstlich verlängert , denn von anfang an ist ja klar , dass nur der gute gewinnen kann ... also nicht dem klappentext des buches vertrauen , wo es heißt : `` der autor [ ... ] enthüllt bestürzend realistisch , wie recht praktiziert wird . ''
ich finde das buch eigentlich nicht so toll . die story ist schrecklich und viel zu kompliziert . das einzige , was wirklich gut gelungen ist an diesem buch ist die tolle sprache die juli zeh benutzt . als schullektüre ist das buch `` adler und engel '' zu gebrauchen , doch ansonsten würde ich mir dieses buch nicht kaufen .
tja , was soll man dazu sagen .... schaut man auf die verschweißte box und versucht informationen über die tonspuren zu bekommen : fehlanzeige . es wird zwar erwähnt , daß bild und ton in neuer qualität vorliegen , aber nach öffnen der verpackung und einlegen der dvd stellt sich heraus , daß dieselbe unterirdisch schlechte deutsche tonspur wie auf der früheren veröffenlichung 1:1 übernommen wurde . ich bin durchaus ein anhänger von ov , aber hier möchte ich aus nostalgischen gründen gerne die deutschen stimmen . begleitheft ist auch keines dabei . extras sind ein paar hübsche postkarten ; die gibts aber auch nur in einigenen boxen nach dem zufallsprinzip . enttäuschend .
ich kann mich den begeisterten rezensionen nicht anschließen . die autoren wecken mit ihren wegbeschreibungen sehr hohe erwartungen , die nur teilweise eingelöst werden . ich finde es z.b . wenig `` zauberhaft '' , wenn der größte teil einer tour über breite forstwege geht . da habe ich in nrw schon wesentlich verwunschenere wege und orte gefunden . ich war eher enttäuscht von den touren , die ich bisher nachgelaufen bin . inge
ich kann mich der rezension von dirk leider nur anschließen . nachdem man den prolog gelesen hat , lässt der tagebucheintrag auf ein spannendes psychologisch dichtes werk hoffen . aber nach den ersten paar seiten wir man eines besseren , bzw . schlechteren belehrt . im vordergrund steht eindeutig das privatleben und die liebesbeziehung zwischen den hauptprotagonisten mitch holt und megan o'malley . natürlich will man einiges davon wissen , da es die figuren plastischer macht , aber die autorin übertreibt es hier masslos ! das ständige hin und her und ja , wir lieben uns - nein es darf nicht sein - oder doch , usw . nervt nach dem dritten mal nur noch ! leider kommt das im buch ständig vor . das das ganze ein thriller sein soll , merkt man nicht . da der ansich interessante entführungsfall zur scheinbar lästigen nebenhandlung verkommt . über das opfer josh erfährt man so gut wie nie etwas . wie denn auch , das liebesgesülze ist wichtiger ! und am ende wird irgendein täter aus dem hut gezaubert , der dir schlichtweg egal ist . du denkst dir : aha , der , okay .. ! und das ende ist so dermaßen unbefriedigend und offen , das du gezwungenermaßen den nachfolgeroman lesen müsstest , aber ich tue mir das sicher nicht an ! alles in allem einer der schlechtesten romane , die ich je gelesen habe . und ich lese sehr viel ! wer also einen wirklich spannenden thriller lesen möchte , sollte die finger von diesem öden machwerk lassen .
so hier hocke ich nun , es ist sonntagnacht und ich probiere seit gestern morgen diesem album etwas abzugewinnen . ich trank gestern abend einige bier und momentan bin ich gerade am siebten . hier ist auch schön trinken zwecklos . ranking der <NUM> besten songs : 1.haifisch 2.frühling in paris 3.rammlied 4.pussy ( habe ich mittlerweile aber schon satt ) eine nr . <NUM> gibt es nicht . für ein album mit <NUM> liedern ist das nicht überragend . die texte wirken teilweise improvisiert , und dahin gebrabbelt , der gesang erweckt den eindruck von selbstzweifeln oder einer plötzlich eintretenden unerfahrenheit ; rein instrumental gesehen ist es ähnlich . und nun fasse ich es einmal zusammen , wir nehmen eine band , die weiß was sie hier für ein unvollständiges , amateurhaftes album abliefert hat , ein erscheinungsdatum , ein kreatives loch und den hintergedanken , dass man textlich gesehen nicht mehr auf den deutschsprachigen raum angewiesen ist . weltweit gesehen ! was ist denn da schon deutschland und sein österreichischer nachbar . somit erklärt sich schon einmal die inhaltlosigkeit der texte . tja und für die , die verstehen was da so be- und gesungen wird , denen geben wir ein porno als musikvideo , das schockt so sehr , dass unser album ein erfolg wird . denn negativ schlagzeilen sind auch positiv schlagzeilen . eine gute rechnung , aber was ist mit denen , die z.b . am 02.10.1996 in saarbrücken auf einem konzert gestanden haben und dies so überzeugt hat , dass diese songs immernoch ihre playlist füllen wäre ich ein lehrer würde ich sagen : schau da nochmal drüber , bevor du es abgibst .
schade ! mein erster roman von sheila o'flanagan war `` die träumerin '' . da mir dieses buch sehr gut gefallen hat , habe ich mir einen zweiten roman von ihr zugelegt : `` blitzstart ins glück '' und habe mich auch schon auf gemütliche , amüsante und romantische lesestunden eingestellt . weit gefehlt ! durch diese zähe , langatmige geschichte muß man sich quälen . nicht zu vergleichen ! naja , die szenen am arbeitsplatz der hauptdarstellerin sind amüsant , aber das war 's dann auch . heute , auf seite <NUM> gebe ich auf und leg den roman weg . möchte auch nicht wissen , ob sie wieder zusammenkommen ( na wahrscheinlich ja sowieso ) . schade !
also was is nur aus ja rule geworden ? sein erstes album war der hammer und jetzt ? er singt anstatst zu rappen.er tretet sein talent mit füssen.nur dass leid pop niggaz kann überzeugen und dass nur wegen der wie immer klase produktion der neptunes.dieses album ist nur was für hartgesottete ja rule fans
mimic <NUM> ist deutlich schlechter geraten , als seine beiden vorgänger . die große spannung kommt nicht auf , und der film findet auch nicht den richtigen schwung , um in fahrt zu kommen . die handlung ist sehr vorhersehber , und die judaszüchtung wird diesesmal auch kaum gezeigt . ein paar kleine , minimale schockeffekte , die einen nicht wirklich schockkieren , mehr nicht . der film ist eher lahm und langweilig , als wirklich spannend . und auch ein lance henriksen , der den film aufwertet , kann daran nichts ändern . ( nur durch ihn bekommt der film deshalb <NUM> sterne von mir ) . man kann also nur hoffen , das uns weitere fortsetzungen erspart bleiben .
» zac « ist ja allgemein dafür bekannt schönen und ruhigen gesang mit entsprechenden lyrics auch mal mit flotteren beats zu kombinieren . ähnlich verhält es sich natürlich auch bei diesem album , was gleich mit einem sehr gelungenen ersten titel daherkommt , dann allerdings schon beim <NUM> . track völlig abdriftet . er scheint sich in den beats anscheinend oftmals komplett vergriffen zu haben . mehrere lieder wirken einfach komplett überproduziert , als ob man alle instrumente die gerade im studio herumlagen genommen und zusammen auf ein stück gepackt hätte . damit nicht genug gibts auf den tonspuren die noch übrig waren nervöse beats , einen jaulenden musiq , einen singenden musiq und ab und zu einen sprechenden musiq hinterlegt mit einem chor oder sonstigem gesang . kurz gesagt : es passiert einfach viel zu viel . besonders schrecklich in diesem zusammenhang : » until « und » moneyright « . es gibt zwar ruhigere lieder die einem ein wenig dabei helfen den kopf wieder etwas zu beruhigen , allerdings sind diese nicht besonders aussagekräftig , da man alles irgendwie einem brei unterordnen kann . allerdings finde ich auch , dass musiq auf diesem album zeigt dass er durchaus singen kann rein stimmtechnisch finde ich das eines seiner besten werke als maßstab dienen natürlich nur seine alben . alles in allem ist es aber ein relativ unnötiges album bei dem es leider nichts wirklich neues von musiq gibt ...
damit hat sich bryan ferry wohl selber keinen gefallen getan . die musikalischen welten von mr. dylan und mr . ferry liegen nun mal auf verschiedenen planeten und dieser versuch dylan zu covern/interpretieren ist so langweilig wie ein interstellarer raumflug . dazu kommt noch das das ganze zwar äusserlich perfekt aber absolut lieblos produziert wurde . für menschen die auf langweilige coveralben stehen ist diese platte sicherlich ein absolutes muß ! ! ! ansonsten gehört sie wohl eher in die kategorie : alben die die welt nicht bräuchte .
ich bin ein riesenfan von donnie darko und fieberte dem directors-cut entgegen . leider hat mich die neufassung sehr enttäuscht . der titelsong wurde durch einen schlechteren ersetzt und durch teilweise überflüssige dialogszenen wird der film in die länge gezogen . allgemein ist der neue soundtrack-einsatz nicht gelungen und führt zu tempoverschleppungen . zudem wird viel zu viel erklärt und erläutert , was dem film total das mystische raubt . die kinofassung ist hier vorzuziehen , denn durch die erweiterten szenen büsst der geniale streifen zuviel an atmosphäre ein . ein weiterer beweis dafür , dass ein dc einen film auch schlechter machen kann .
dieses buch führt auf die grundlegend falsche fährte - nicht nur über wissenschaftliches arbeiten , sondern auch über das , was evolution aussagt und was es über die evolutionstheorie zu erklären und an ihr zu beanstanden gibt . behes `` black box '' ist für eine zielgruppe geschrieben , die an konflikten interesse hat , nicht jedoch an einer wahrheitsgetreuen repräsentation der wissenschaft . behes schlechte verständnis von wissenschaftlicher arbeit , biologie und evolutionstheorie ist durch den wissenschaftlichen titel des autors und den informiert und wissenschaftlichen * scheinenden * , verständlichen schreibstil für den leser nicht ersichtlich , so dass man leicht der illusion verfällt , seine erklärungen könnten wissenschaftliche ansichten korrekt darstellen . hinzu kommt noch , dass behe seine argumente selbst offensichtlich glaubt . seine repräsentation beruht allerdings - und damit auch seine gegenargumente - auf groben vereinfachungen oder fehlerhaftem verständnis der materie . behe widerlegt lediglich seine falschen annahmen und vereinfachungen , nicht jedoch das , was er zu widerlegen glaubt . auch der eindruck , den behe durch seine argumentationen und schlussfolgerungen von wissenschaftlichem arbeiten generell vermittelt , ist fehlerhaft , wenn nicht soger erschreckend . so hat behe sich , entgegen jeder wissenschaftlichen arbeitsweise , nicht eingehend mit der literatur über die von ihm dargestellten besipiele zur komplexität beschäftigt . damit fehlt ihm auch die kenntnis , dass diese literatur seine annahmen bereits vor entstehung dieses buches widerlegt hat . so führt behe beispielsweise das bakterielle flagellum als maschine auf , die nur als gesamtkunstwerk funktionieren kann . dies ist zum einen inkorrekt , da teile der flagellaren proteine alleine eine andere funktion erfüllen können , zum anderen zeugt die tatsache , dass er diese ( ohnehin schon fehlerhafte ) erkenntnis als argument gegen die evolutionstheorie anwendet , von seiner falschen auffassung dieser theorie . obwohl behe es dem leser glauben machen möchte , hat die evolutionstheorie beispielsweise kein problem mit der tatsache , dass das heutige flagellum ohne seine einzelnen teile nicht mehr als flagellum funktioniert . behe verwechselt `` in keinen schritten entstanden '' mit `` aus kleinen schritten zusammengesetzt '' , was gegenüber der evolutiontheorie mindestens als grober fehler bezeichnet werden muss . bereits in der wissenschaftlichen literatur wird deutlich , dass das flagellum nicht `` irreducibly complex '' ( englischer begriff aus der originalfassung ) ist . dass behe sich offensichtlich nicht mit der literatur zum flagellum auseinander gesetzt hat , bevor er seine behauptung postuliert , zeugt von einer schlechten wissenschaftlichen arbeitsweise . letztendlich sind es diese und andere ebenfalls zweifelhaften argumente ( bis hin zu der geschmacklosen annahme , dass eine mausefalle annähernd mit reproduzierenden lebewesen zu vergleichen wäre ) , die behe zu der schlussfolgerung der zwingenden existenz eines ( vermutlich übernatürlichen ) `` designers '' führen , ohne dabei andere möglichkeiten in betracht zu ziehen . das ganze buch ist gespickt mit ähnlichen fehlern , misverständnissen , groben vereinfachungen und fallen und gibt in keinem fall die derzeitige debatte über die details der evolutionstheorie oder den derzeitigen kenntnisstand der wissenschaft korrekt wieder . ich empfehle jedem leser dieses buches sich mit kenneth miller 's `` finding darwin 's god '' zu beschäftigen , sofern die englischkenntnisse ausreichen . eine beschäftigung mit dem ( noch ) primär amerikanischen phänomen `` intelligent design/kreationismus '' , der pseudowissenschaft , die behe in diesem buch praktiziert , ist auf jeden fall angebracht . zu diesem thema gibt es auch deutsche bücher . desweiteren ist darauf hinzuweisen , dass behe in dover , pennsylvania , ( auch aufgrund dieses buches ) an einem gerichtsverfahren gegen `` intelligent design '' als wissenschaftliche disziplin im biologieunterricht teilgenommen hat . nicht nur stellte sich dabei heraus , dass es sich bei intelligent design um eine pseudowissenschaftliche form der theologie ( christlicher kreationismus ) handelt , sondern auch , dass behe mit dem derzeitigen kenntnisstand der wissenschaft zu den von ihm angesprochenen themen nicht vertraut ist . zusammenfassend könnte man darwin 's black box als pseudowissenschaftliches werk bezeichnen , gefüllt mit fehlerhaften behauptungen und viel heisser luft , sowie unhaltbaren und unwissenschaftlichen schlussfolgerungen . behe zählt auf den konflikthunger des lesers , nicht jedoch auf dessen wissenschaftliches interesse oder dessen verständnis der evolutionstheorie . er selbst baut ein fehlerhaftes verständnis dieser theorie auf , um dieses dann zu widerlegen . einem wissenschaftlichen laien ist dieses buch nur mit vorsicht und unter vorraussetzung des entsprechenden kenntnisstandes zu empfehlen . trotz behes wissenschaftlichen titel und irreführenden schreibstil geben einige der momentanten rezenzionen zu diesem buch ein bedenkliches bild über den wissenschaftlichen bildungsstand unseres landes ab . wissenschaftler ( und besonders biologen ) sollten sich gerade aufgrund dieses konfliktes mit dem buch beschäftigen - sicher lassen sich einige lehrreiche schlüsse über wissenschaftliches arbeiten daraus ziehen - und darüber , welche verwantwortung die wissenschaft gegenüber der öffentlichkeit und der bildung hat .
was haben simple-minds für supermusik gemacht ! und jetzt solch eine musikalische bankrotterklärung ! lustlos leiern kerr & amp ; co. die neun titel runter , uninspiriert , seelenlos , ohne höhepunkte , ohne gefühl - ein musikalischer brei , der völlig kalt lässt . hier ist eine großartige band der 80er dabei , sich selbst zu demontieren . ich habe die cd blind gekauft - jetzt muss ich meine gehörgänge erst einmal mit `` street fighting years '' wieder reinigen . p. s. : warum kann man eigentlich keine minus-sterne vergeben ?
die legenden um könig artus , seine ritter der tafelrunde und das prächtige , geheimnisumwobene camelot werden immer wieder gern zu zu kino- und fernsehfilmproduktionen verarbeitet . und warum auch nicht ? der alte , ursprünglich keltische , später christlich vereinnahmte sagenstoff ist ungemein vielseitig , hat soviele facetten und seiten-legenden , wie etwa den parcival-stoff , die geschichte merlins und avalons et cetera , dass er garantiert auch noch auf weitere jahrhunderte hinaus die phantasie diverser medienschaffender zu beflügeln vermag . bei all dem , was der stoff nun hergibt , ist es schon eine meisterleistung , einen solchen schrott zu fabrizieren , wie er dem zuschauer in diesem streifen zugemutet wird . die hahnebüchene umsetzung der fatalen dreiecksbeziehung zwischen artus , lancelot und der königin ist weiter von jeglichen quellen der legende entfernt als selbst monty pythons `` ritter der kokosnuss '' .
brooke und gary führen eine beziehung , die aufgrund von alltagskrankheiten auf das ende zusteuert . trennung ist hier die lösung , doch da keiner dem anderen das territorium eigentumswohnung überlassen will , kämpft jeder um seinen anteil mit allen mitteln . was uns als romantische komödie verkauft werden sollte , ist weder romantisch noch komisch . eher deprimierend . spätestens seit rosenkrieg ( mit kathleen turner und michael douglas ) wissen wir , was dabei rauskommt , wenn niemand von seinem standpunkt abrückt und beide auf ihren wohnbereich beharren . jedoch ist rosenkrieg ein film mit schwarzem humor der in trennung mit hindernissen nicht aufzufinden ist . hier wirkt alles respektlos , billig und arm . zugegeben , es gibt zwei/drei gute gags . jedoch ist der rest deplatziert und zu gewollt . zur schauspielerischen leistung : jennifer aniston spielt wie gewohnt das liebe mädchen mit weiblich-zickigen zügen . und vince vaughn einen faulpelz par excellence . das einzig nette am film sind brookes chefin und arbeitskollege . mein fazit : bis auf zwei/drei gags nichts weiter als die deprimierende schilderung einer trennung zweier menschen , die sich gegenseitig fertig machen wollen .
nun gut , was die ideologische seite einer bücher angeht war clancy schon immer mit vorsicht zu genießen . aber wenigstens waren die bücher früher spannend oder zumindest nicht so unerträglich langweilig und vorhersehrbar wie dieses .
fuer diejenigen floyd fans , denen daran gelegen ist , mehr ueber die musikalische entwicklung der band zu erfahren und denen es nichts ausmacht , liveperformances von einigen der meisterstuecke des albums zerhackt und zerredet praesentiert zu bekommen , genau das richtige . - fuer diejenigen , die gerne ein paar liveperformances gesehen haetten eine enttaeuschung ! atom heart mother laesst gruessen ! !
das ist kein dynamite deluxe album ! ! das ist nur ein weiteres belangloses samy deluxe album ! ! ! keine spur von dynamite deluxe . niemand hat wirklich das aufwärmen der ollen `` deluxe soundsystem '' kamellen erwartet . aber das niveau wurde nicht annähernd erreicht . nur der zweite track `` newcomer des jahres '' zeigt etwas von der alten stärke . dieses album wird sich bestimmt unglaublich gut verkaufen passt sich aber leider dem aktuellen niveau des deutschen hiphops an . unnötig ! enttäuschend ! erwartungen nicht erfüllt ! das einzige positive an diesem album ist wohl die geringe spielzeit von ungefähr <NUM> minuten . die wird das trio wohl dazu zwingen auf ihren konzerten ein paar der klassiker anzustimmen .
hallo amazon , ist schon jemanden aufgefallen , das die produktbeschreibung und die rezensionen sich mit einem völlig anderen buch beschäftigen ? ? ?
ok ! das `` frostbite '' kein besonders guter film ist , dürfte eigentlich jedem von anfang klar sein . schließlich handelt es sich hier um einen b-film ohne bekannte darsteller oder bekannte kreative hinter den kulissen . einzige ausnahme ex-pornostar traci lords , die aber auch nicht unbedingt für gute filme steht . da ich `` direct-to-video '' b-filmen immer gerne eine chance gebe , habe ich auch diesen film geliehen . die einzige hoffnung die man haben konnte , war das der film zumindest einige gute jokes zu bieten hat und ein bisschen sexy ist . nun dank traci lords und einigen anderen nett anzusehenden `` schneehasen '' kann man den film vielleicht gerade noch als sexy durchgehen lassen . ob der film witzig ist , ob die ganze story funktioniert und ob die schauspieler eine halbwegs vernünftige leistung bringen - vor allem beim `` verkaufen '' der dialoge - kann man allerdings nicht beurteilen . grund dafür ist die tatsache , das wir bei diesem film eine der schlechtesten synchronisationen bekommen die man jemals gehört hat . der film wurde offensichtlich in den usa synchronisiert und zwar mit leuten die entweder gar kein deutsch sprechen oder nur mit starkem akzent . außerdem haben dieselben sprecher offensichtlich mehrere darsteller gesprochen . dazu kommt das auch die schreiber des dialogdrehbuches offenbar massive probleme mit der deutschen sprache haben . alleine schon aus diesem grund kann man diesen film eigentlich gar nicht gucken . es sei denn man spricht gutes englisch und kann auf die originalfassung zurückgreifen . warum man einen film der es wegen fehlender stars , fehlendem marketing usw . beim potentiellen publikum eh schon sehr schwer hat , mit so einer synchronisation endgültig den rest gibt , kann ich wirklich nicht verstehen . klar ist , dass ich in zukunft bei diesem verleih sehr kritisch sein werde und filme nur noch leihen oder gar kaufen werde , wenn ich mir sicher bin , dass zumindest die synchronisation stimmt .
selbst die größten heinz-becker fans dürften an dieser doppel-dvd keine freue haben : die folgen `` stefans job '' und `` in der galerie '' sind um ca . <NUM> minuten gekürzt , die dvds enthalten nicht eine sekunde bonusmaterial : absoluter tiefpunkt der ohnehin schon katastrophalen reihe von tv-serien auf völlig überteuerten kauf-dvds .
also mehr als <NUM> sterne kann ich beim besten willen nicht für diesen film vergeben , und die bekommt er auch nur der darsteller wegen . abstruse handlung , deren inhalt schon zigfach , aber wesentlich besser verfilmt worden ist . wenn sie die dvd gratis bekommen , dann kann man sie sich ansehen . bezahlen würd ich dafür nicht mal leigbebühr .
liebe interessenten , bitte glauben sie nicht alles . dies hier ist der schlechteste hai-film aller zeiten ! hier gibt es nur ultra-billige effekte . kostprobe gefällig ? in dem film arbeiten taucher mit schweißgeräten `` unter wasser '' . seltsam ist nur das qualm zu sehen ist . dann fliegen die ganze zeit dreckige partikel herum , die die verschmutzung des `` wassers '' darstellen sollen . jedoch bleiben diese partikel auf dem taucheranzug liegen ! hier ist also von richtigem wasser keine spur ! die leistung der darsteller sowie dem drehbuchautor entspricht der von amateurproduktionen . selbst `` haialarm auf mallorca '' ist ein blockbuster dagegen . fazit : finger weg !
nun - ich habe zu diesem film hier viele rezensionen gelesen . den meisten positiven rezensionen kann ich nicht wirklich zustimmen . ich habe das buch gelesen - innerhalb einer woche 2x . das buch hat mir sehr gut gefallen und ist absolut empfehlenswert , und dies nicht aussschließlich aus spiritueller sicht , sondern vor allen dingen wegen der geschichte , die sehr abenteuerlich und auch spannend erzählt wird . der film hat in bezug auf die geschichte , sprich das abenteuer im buch reichlich wenig zu tun . die meisten szenen kommen gar nicht vor . viele personen , die im buch vorkommen , sind im film überhaupt nicht vorhanden . und die szenen , die dann im buch und film vorkommen , sind dann auch noch völlig anders im film dargestellt . mich würde interessieren , was hierzu der autor james redfield zu kommentieren hat : - ) zu den erkenntnissen : wer den film sieht und hat das buch im vorfeld nicht gelesen , wird die erkenntnisse in keiner weise verstehen und somit die aussage des autors nicht nachvollziehen können . ausserdem finde ich die schauspielerische darstellung eher laienhaft . fazit : nicht wirklich empfehlenswert !
... aber the rivalry zündet einfach nicht wirklich . auf diesem album gibt es nur zwei wirklich richtig gute songs ( ballad of william kidd + war & amp ; peace ) , die restlichen songs sind allerdings eher standardmässige rocksongs und dümpeln teilweise ( zu lang ) vor sich her .
metallica , ein vorbild für viele metalgruppen , eine ikone der metalszene , neben black sabbath eine der besten klassischen metalbands überhaupt . aber im gegensatz zu ozzy osborne und black sabbath sind die jungs ganz schön abgestürzt . vielleicht eine der schlechtesten live-cds überhaupt , mit sicherheit die schlechteste cd metallicas . jeder der klassiker wie metallica , muster of the ... , und justice in guter erinnerung behalten hat , sollte diese cd im regal stehen lassen .
kategorie a : filme , bei denen ich will , dass der nachspann so lange wie möglich auf sich warten lässt . kategorie b : filme , bei denen ich will , dass der nachspann lieber sofort als erst nachher zu sehen ist .
habe mich trotz vieler negativer rezensionen aufgerappelt , mir diese cd anzuhören . aber weder beim durchhören noch bein gezielten anspielen habe ich in irgendeinem song professionalität gespürt . lieblos gesungen , grottenschlechte remakes eigentlich cooler 80er hits von modern talking . da sollte dieter bohlen seinen einfluss geltend machen , so ein `` machwerk '' zu unterbinden . fazit : dsds sollte beim nächsten mal auf suche gehen , junge remixkünstler eine chance zu geben ... denn sowas kann jeder ( fast ) laie mit einem etwas hochwertigeren musikprogramm selbst erstellen . ( und der preis ist auch jenseits von gut und böse ! hände weg ! !
die idee ist nicht schlecht aber vielmehr geht es um die frage , ob der humor dieses films einem zusagt bzw . man sich diesen antun möchte . sprüche , die die linie des annehmbaren sehr überstrapazieren , sind haufenweise dabei , deren devise entweder 'extrem vulgär ' oder 'extrem abstoßend ' lautet . fazit : mögen sie diese art von humor ? dann zugreifen . wenn nicht , lieber finger weg , da ansonsten sie sich nur noch ärgern und -wie wir- den film im schnelldurchlauf zu ende sehen werden .
celentano und eine hitler persiflage ? als ich das erste mal von diesem film hörte , musste ich ihn haben . celentano ist ein grossartiger komiker und sein politisches engagement liess auf eine qualitativ hochwertige persiflage auf hitler und nazi schergen hoffen . nach einer halben stunde war ich bereits total genervt und nach ca . <NUM> minuten schaltete ich den dvd spieler wieder ab . dieser film ist keine persiflage sondern eine kindische collage , die auch noch lustig sein soll . es gab mal eine geniale jerry lewis nazi persiflage , deren titel mir nicht mehr einfällt und die auch nicht so bekannt sein dürfte . der celentano streifen kommt nicht einmal ansatzweise an deren qualität heran . ich habe wirklich nichts gegen seichte komödien , ich entspanne mich bei solchen filmen hervorragend . onkel addi ist allerdings keine seichte komödie sondern einfach nur infantiler schrott , den man relativ schnell und genervt wieder abschaltet . schade , gerade celentano hätte das talent gehabt das thema hitler komisch aber auch nachdenklich zu verarbeiten ohne die taten dieses verrückten zu verharmlosen . dieser film ist einfach nur schlecht und man sollte definitiv die finger davon lassen , auch wenn man wie ich grosser celentano fan ist .
neaera hat definitiv potential , das will ich gar nicht abstreiten . betrachten wir zuerst einmal die instrumentale seite der band : was für eine virtuosität , einfach genial ! harte melodien , schnelles schlagzeugspiel , doch trotzdem überaus eingängig . viel mehr muss eigentlich nicht gesagt werden . kommen wir nun zu meinem größten kritikpunkt : der sänger - dieser hat <NUM> gesangslagen . auf der einen seite beschallt er uns mit dem im metalcore üblichen shouting , aber da in jedem von uns auch ein kleiner death metaller steckt , kommen auch death-growls zum einsatz . ersteres ist einfach nur grauenhaft , ankotzungswürdig und zum in die tonne treten ( entschuldigung ) , denn so ein widerliches gequäke habe ich selten gehört . die growls sind ganz in ordnung , könnten aber noch verbessert werden , übertreffen das shouting jedoch allemal . wie soll man neaera nun bewerten ? würde die band den sänger feuern und sich einen 08/15 shouter zulegen , würde ich locker <NUM> sterne geben . doch solange dieses nervige gequäke des frotmannes mein trommelfell malträtiert , bleibt mir nichts weiter übrig , als einen stern zu geben . wen die stimme des sängers nicht stört , dürfte mit dem album sehr viel freude haben .
was wollte der film eigentlich darstellen ? nach fast überwiegend positiven kritiken , habe ich mir den film ( zum glück nur ) ausgeliehen . über die handlung ist ja schon genug geschrieben worden . die story dümpelte so daher . schauspielerisch auch keine glanzleistungen . der humor hat irgendwie nicht so richtig gezündet . bei der musik hatte ich den eindruck , als gehöre sie nicht so richtig zum film dazu . es klang jedenfalls so aus meinem 5.1 lautsprechersystem ( ... ist schon richtig eingestellt ! ) . die deutsche syncronisation war auch sehr lieblos . er war nicht richtig drachenfilm ( dragonheart ) nicht richtig fantasy ( der sternwanderer ) und auch nicht so richtig ritterfilm ( der erste ritter ) . auf die amateurhaften cgi-effekte ( taugte vielleicht für ein computerspiel ) gehe ich jetzt nicht weiter ein . kindern mögen diese feinheiten egal sein . für einen erwachsenen ( der trotzdem seine fantasie behalten hat ) , eher ein reinfall . der eine stern ist für die outtakes .
von der handlung und von der umsetzung der schauspieler hätte der film <NUM> sterne verdient ! aber trotzdem muß ich wieder einmal sagen : die vorlage , die zur erstellung der dvd genommen wurde war unmöglich ! zwar ist der ton top , aber das bild hat immer gelbstiche oder sogar gelbe linien . es sieht manchmal sogra fast zu aus , als wenn man hier alle vorbereitungen für eine nachcolorisation unternommen , und dann aber nach dem ersten arbeitsgang abgebochen hätte ! warum nimmt man keine andere vorlage , die zur dvd verarbeitet wird ? ? ? ich selber besitze eine ( die ich zum glück noch nicht entsorgt habe ) auf vhs , wo nicht diese gelblichen farbstreifen zu sehen sind - aufgenommen vor jahren aus dem tv . also muß es ja wohl noch andere vorlagen gegebn haben ! schade , aber das besagt mal wieder . ich werde meine alte vhs nun doch am leben lassen , denn die investition in diese dvd , in hoffnung auf wenigstens gleichwertiger qualität als anders medium , hat sich mal wieder niedergeschlagen !
hallo zusammen , als jahrelanger kenner und insider der deutschen discofox szene , kann ich es echt nicht glauben , dass eine solche platte auf den markt gebrungen wird . der fast schon `` urvater '' des modernen schlagers versagt auf diesem album leider völlig und kann an die wirklich guten tracks der vergangenheit ( z.b . das album `` disco '' oder `` superstar '' ) bei weitem nicht mehr anknüpfen . zu <NUM> % sind die tracks wildes gemetzel , aber mit musik und harmonisch tanzbaren fox-klängen hat das ganze nichts mehr zu tun . das einzigste lied , das gerade noch durchgeht ist `` du und ich '' ... der rest eine katastrophe ! ob es an dem ganzen kommerziellen umfeld ( mallorca/ballermann ) oder der plattenfirma liegt , sei dahingestellt . jedenfalls ist diese scheibe ein schritt in richtung ? ? ? ? nirgendwo ? ? ? mittlerweile hat es jörg bausch aus meiner sicht geschafft , die nr . <NUM> im diesem segment zu sein . sorry michael . manchmal ist eben nicht immer eine `` weiterentwicklung '' gut !
langweilig und wenig neu . wer kay scarpetta liebt wird dieses buch nicht mögen .
der film ist an sich ganz ok , aber : die dvd ist die schlimmste die ich jemals gesehen habe : keine extras , wobei man sich bei american pie auf die verpatzten szenen , herausgeschnittenen szenen , interviews etc . freut . auf der dvd ist ausschließlich der film ( zwar in vier sprachen und mit <NUM> untertiteln , diese trösten aber nicht über die fehlenden extras hinweg ) schade eigentlich , wollen wir mal hoffen , dass american pie <NUM> ( wenn er überhaupt kommt ) besser wird .
die musik mag ja ein tolles gefühl vermitteln , die sprache ist einfach eine katstrophe - das ist pidgin-spanisch der übelsten sorte . hier sollte sich mal die königliche akademie der spanischen sprache einschalten und der verhunzung der spanischen sprache einen riegel vorschieben . für alle zweifler : guckt mal auf die homepage von marquess ins forum , da gibt es meldungen von spanisch-muttersprachlern - denen müssten die jungs von marqués - so heisst das auf spanisch richtig - schmerzensgeld zahlen . es lebe die pisa-studie - wer schon kein deutsch gelernt hat , faselt auf spanisch und stürmt die charts . ein trauerspiel .
das ganze ist irgendwie `` hübsch '' und betulich , aber letztlich nichts als warme luft . mosebach hat uns nichts zu sagen , das tut er zwar sehr schnörkelig-elegant , so dass man am anfang darauf reinfällt , aber bald ist man verstimmt und kurz darauf gelangweilt . gibt es keine probleme auf der welt mehr , keine konflikte , charaktere , keine dilemmata , die der dichterischen aufarbeitung harren ? wer schreiben kann , aber sich jeder auseinandersetzung entzieht und nur so dünnes , spracheitles , manieriertes und selbstverliebtes zeug produziert , verdient keinen literaturpreis .
mein sohn , <NUM> jahre alt , und ich als mutter fanden das buch relativ langweilig . es passiert nichts aufregendes und vorallem ist es überhaupt nicht spannend.wir hätten uns das buch schenken können . das cover verspricht irgenwie mehr .
leider hat mich diese folge von tkkg total enttäuscht . gerade bei tkkg finde ich es immer gut , dass die fälle eigentlich ziemlich bodenständig sind und nicht zu abgehoben . aber was hier passiert ist science-fiction pur : ein biologe züchtet mit hilfe von atomverseuchtem boden riesige fleischfressende pflanzen . da das aber noch kein noch kein `` fall '' wäre , hat man aus dem biologen einen verrückten wissenschaftler gemacht , der die pflanzen mit lebenden menschen füttern will . deshalb entführt er <NUM> junge ausreißerinnen , um sie an seine pflanzen zu verfüttern . tkkg machen sich dann auf die suche nach den vermisten mädchen ... vielleicht sind diese art von geschichten etwas für die ganz jungen zuhörer , aber ich finde sie einfach nur lächerlich . ich hoffe tkkg werden in zukunft wieder `` echte '' ganoven jagen !
zum glück hat ich <NUM> reisführer dabei . der mp konzentiert sich stark auf shopping und unterkünfte ( hotels ) . ich finde das er noch nicht mal an der oberläche gute infos liefert . einzig die karte ist brauchbar . info sind auch falsch . z.b . tierwelt . keine gefahr . wer schonmal in einen rotfeuerfisch oder steinfisch getreten ist , beide gibt es in ufernähe kann froh sein wenn er noch den notarzt sieht . die insidertips sind ein witz .
also ich bin nicht so begeistert von diesem film ... er ist etwas langweilig , ziemlich lang für die handlung im film , zwar mal was anderes ... ich würde in nicht mehr kaufen .
habe das buch aus neugier gelesen . war nicht begeistert , aber es war gute unterhaltung . bin dann ohne erwartungen in den film gegangen und war sehr enttäuscht . laaaaangweilig und wohl nur für 13jährige mädchen interessant ... dann doch lieber lesen !
jäger erschießen bambis mutter . der film ist zwar noch von walt disney persönlich nach einer geschichte eines österreichischen autors , ich finde derartige szenen aber einfach zu dramatisch für einen unterhaltsamen und kindgerechten zeichentrickfilm .
die steven seagal filme laufen schon lange nicht mehr im kino , sondern landen in der videothek . against the dark ist ein wirklich schlechter horror-slash-zombie film , in dem seagal nicht mehr kämpfen muss , sondern nur nocht töten , entweder mit schwert , oder gleich erschießen . der gesamte film spielt in der dunkelheit in einem eisamen krankenhaus , in dem zobis auf frisches menschenblut aus sind um zu überleben . soviel zur handlung dieses filmes , denn mehr gibt es nicht zu wissen . das ist alles schonmal da gewesen alias <NUM> weeks later , oder land of the dead , nur um ein entsetzlich vielfaches schlechter . leider ist weniger als ein stern nicht möglich , schade ! ganze <NUM> minuten hab ich ausgehalten , den rest habe ich nicht gesehen , wozu auch . dieser film ist nur etwas für anspruchslose horror-vielgucker , den anderen rate ich finger weg von solch einem schund .
herzlichen glückwunsch an den wdr ! ich habe noch nie eine dvd mit einer dermassen schlechten qualität gesehen . das bild kann teilweise nicht mit vhs aufnahmen mithalten , es gibt sogar richtige bildaussetzer , als ob die bandmaschine beim überspielen über zerknittertes material drüber gehobelt hätte . vor allem für diesen preis erfüllt das schon fast den straftatbestand des betrugs . um so bitterer , weil der inhalt eigentlich sehr gut zusammengestellt und aufbereitet wurde . ( und deshalb gerade noch zwei punkte ) p.s . warum muss übrigens bei einer box die box selbst und zusätzlich alle dvds einzeln verschweisst werden ? oder schaut man sich bei der ard die eigenen umweltmagazine nicht an ?
dieses buch hat leider nicht sehr viel für `` nichtsekretärinnen '' zu bieten . hauptsächlich wird beschrieben wie man seinen schreibtisch sauber und ordentlich hält und wie man seine zettelwirtschaft in ordnung bringt . es wird nicht viel behandelt was für einen engagierten angestellten nicht ohnehin selbstverständlich wäre . einziges brauchbares kapitel ist meiner meinung nach die erstellung eines aktenplans mit speziellen kennzahlen ( davon wusste ich vor diesem buch nichts , klingt aber sehr brauchbar um überblick über informationen zu behalten ) fazit : das einzig tolle an diesem buch ist , dass es mich immer an meinen wunderschönen urlaub in ägypten erinnert , da ich es , man möchte es nicht glauben , dort gelesen habe . vom inhalt ist mir allerdings nicht viel positives geblieben . danke peter
warum muss man immer versuchen die fans auszunutzen ? maske kam <NUM> raus , ich <NUM> , ich und meine maske vor <NUM> monaten , jede cd gibt es einzeln und hatte erfolg , und trotzdem muss man noch eine trilogy raus hauen , mit einer neuen verpackung um geld zu machen , das finde ich unter aller sau . sowas unterstütze ich nicht !
als ich den trailer von cars im kino sah , dachte ich mir , der reizt mich so irgendwie gar nicht . mal sehen .. ein paar monate später blieb die dvd daraufhin auch im laden liegen .. aus dem selben grund . als er neulich auf disney channel ( premiere ) lief wollte ich mich dann doch gern vom gegenteil überzeugen lassen .. oder daß ich vielleicht falsch lag .. der trailer die wahren werte des film verbarg .. daß der film nicht so schlecht sein kann bei der herkunft aus dem meister-der-cgi-animation pixar . doch weit gefehlt . bei diesem werk sprang zu keiner sekunde der funke über . einzig die feine animation und optik erinnert an meisterwerke wie toy story oder monster ag . die story fesselt einfach nicht , die charaktere sind nicht originell , der biss fehlt . aber vor allem ist man als erwachsener nicht gefordert . haben doch alle anderen cgi-trickabenteuer die balance gehalten mit gags für jung und alt , ist es hier nun völlig anders . man bekommt eine kindgerechte , weichgespülte , politisch korrekte schwarz-weiss malerei und eine plakative moral dazu vorgesetzt . mich wundert daß den meisten rezensenten dies nicht sauer aufgstossen ist . zum glück hat man sich mit `` ratatouille '' auf alte tugenden zurückbesonnen und dort weitergemacht wo pixar bei `` findet nemo '' aufgehört hat . `` findet nemo '' übrigens ein übermeisterwerk auf ganzer linie . natürlich kann man diesen maßstab nicht bei jedem film ansetzen . ein `` pixar '' muss sich diesen vergleich nunmal leider gefallen lassen . aber selbst für einen film von einem bieliebigen anderen studio wie fox oder dreamworks wäre `` cars '' eine totale enttäuschung . zudem ist nebenbei die vermarktung eine frechheit eine einfache version und ein deutlich teureres steelbook herauszubringen , wobei dieses steelbook keinerlei extra-bonus enthält . das ist frech .. mein fazit : nicht jeder animationsspass ist ein treffer . für die ganz kleinen auto-fans der familie vielleicht ein netter spass für einen abend , viel mehr aber leider nicht
dieses buch ist genauso wie der hochgelobte autor eine enttäuschung : spannung kommt bis zum schluß keine auf . apathisch werden mehre handlungsfetzen mit steigender statistenzahl lose verknüpft . handlungen und charaktere werden nicht entwickelt . somit hat der leser keine chance , mitzuknobeln . schales stückwerk auf <NUM> seiten .
auch nach näherem hinhören kann ich mich so gar nicht für diese single begeistern . für mich hat rosenstolz die hochzeiten trotz des erfolges verlassen , weil sie immer weniger künstler und mehr und mehr verkäufer werden . bleibt zu hoffen , dass wenigstens ein bissele goldstaub auf der neuen cd zu finden ist . zum glück war auch auf dem letzten album der eine oder andere tolle song dabei . die single allerdings ist meiner ansicht nach nicht für das publikum <NUM> und älter gemacht ! na ja was solls - alles ändert sich !
zuallererst sollte man wissen , dass diese elfenritter trilogie sozusagen eine zukunft der , ,die elfen '' bände ist . wenn man die vorherige trilogie nicht gelesen hat , sollte man dies zuerst tun und dann zu , ,elfenritter '' greifen . ( oder es vielleicht lieber lassen . ) natürlich habe ich mich gefreut , als ich das erste band in der hand hielt . ich wusste , bernhard hennen besitzt die große kunst , einen leser in seine welt zu schleudern und einem das gefühl zu geben , man sei teil der geschichte . doch warum zum henker heißt die komplette trilogie , ,elfenritter ? '' in erster linie dreht es sich wirklich , ,nur um das mädel gishild ( wie im klappentext zu lesen ) , die ihr fjordland beschützen muss usw . alles ja noch nachvollziehbar . doch nach einer zeit bemerkt man , dass dieses ganze gefasel und getue zwar den krieg um albenmark im visier hat und teilweise ganz unterhaltsam ist , doch dass dieses ganze geschehen wieder so zentral ist , dass es dem leser schon gar nicht mehr auffällt und nach einer zeit wieder neue feinde an den haaren herbeigeschliffen werden ! hin und wieder wechselt hennen natürlich mit den schauplätzen und personen , wohingegen ich sagen muss , dass das eine erholung ist , weil für meinen geschmack diese fjordlandstory mehr als öde ist , wenn sie sich über <NUM> seiten ziehen würde . es war immer wieder erfreulich , wenn es mal um die elfen ging , wie so selten in diesem ersten band . wer sich eine wirkliche fantasy geschichte wünscht ; der sollte sich nicht an , ,elfenritter heranwagen . es dreht sich fast wirklich alles nur um die ordensritter und das fjordland bzw . gishild . was die kompletten charaktere angeht , war ich einfach nur sprachlos . wie konnte man bekannte leute nur so dämlich darstellen ... fazit : hennen besitzt einen einzigartigen erzählstil , drückt sich mit einer wunderbaren wortwahl aus ; geht aber leider meines erachtens viel zu wenig auf bekannte charaktere ein und lässt zu viele neue personen erscheinen . gute rettung durch verschiedene kapitel und schauplätze . trotzdem keine empfehlung an alle die , ,die elfen trilogie gelesen haben und leute , die viel mit fantasy zu tun haben wollen .
nach der lektüre von `` die päpstin '' ( donna w. cross ) griff ich zum nächsten historischen roman . `` die wanderhure '' fiel mir in die hände . die geschichte dreht sich wiederum um ein frauenschicksal zu mitteralterlicher zeit . leider kann dieser roman nicht mit der `` päpstin '' mithalten , am allerwenigsten stilistisch . beispiel : `` kurz darauf erklang im münster das letzte amen , und kurz darauf schwangen die mächtigen flügel des haupttors auf . '' ( seite <NUM> ) solch haarsträubende wortwiederholungen hätten meine deutsch-note im gymnasium zum absturz gebracht . das ärgernis über solche und weitere sprachliche fantasielosigkeiten lässt die geschichte noch langatmiger werden . kein vergleich also mit einem `` medicus '' von noah gordon , schon gar nicht mit den `` nebeln von avalon '' . ( mein herz blutet . ) die story selbst , die durchaus auf historischen tatsachen beruht , scheint sehr weit hergeholt , in anbetracht dessen , dass eine hure einen adeligen letztendlich auf den scheiterhaufen bringt . es schmerzt außerdem , dass plötzlich der geniale minnesänger oswald von wolkenstein in der handlung auftaucht , der sich auch lippen-leckend über die protagonistin hermacht . musste das sein ? ich hoffe nicht , dass dieser roman einmal verfilmt wird . rosamunde pilcher für 's mittelalter ... nur etwas härter vielleicht . fazit : allerhöchstens nett ; interessante historische fakten ; bin oft beim lesen eingeschlafen .
wer die harry potter bücher kennt , kann diesen film nicht mögen . die erste hälfte ist noch ganz passabel aber ab einer völlig unnütz eingefügten szene mit der zerstörung des hauses der weasleys geht es leider ganz , ganz schnell bergab . es heißt immer , man kann die fülle der bücher nicht komplett im film unter bringen , warum dann so eine überflüssige und störende szene einbauen ? lieber den quatsch weg lassen und sich auf die tatsächliche geschichte des buchs konzentrieren . ein film kann niemals die story und stimmung eines buches wiedergeben , aber so schlecht wie die verfilmung von `` der halbblutprinz '' muss es doch bitte auch nicht sein . das geht nicht gegen die schauspieler , die wieder einmal sehr gut sind , sondern gegen das drehbuch . ich hatte mich ebenfalls sehr auf den höhepunkt des buches , den schlusskampf in hogwarts , gefreut und wurde durch das ende des films maßlos enttäuscht . da bietet das buch mit seinem ende eine steilvorlage für ein filmisches effektfeuerwerk und dann gibt es in dem film so ein dröges , unemotionales finale . mein tipp , finger weg und auf eine neuverfilmung hoffen .
die guten songs kann man an einer hand abzählen , das miximg ist hoprig und das cover sieht aus wie aus einem billig-porno . kann man sich sparen !
echt schlechte platte von azad er war nie der mit den fettesten beats oder flows und sollte es auch lassen
its like that war ein mega comeback song , leider klingt touch my body wie eine b-side von we belong together oder dont forget about us . zwar eine super schöne ballade aber zuviel des guten . hoffe das album ist nicht so eintönig wie der song
der film ist ein grandioser klassiker . er hätte eine prächtige dvd verdient . warner deutschland sieht das allerdings . der film hat bestenfalls vhs qualität und dazu ein matschiges bild .
ich hatte von dem film einiges erwartet . der film lässt jedoch leider im verlauf erschreckend nach . wo die darstellung der kinder noch charmant und wahr ist , verfällt der film im erwachsenenteil in teilweise unerträglichen kitsch . besonders der manirierte counterpart zu moritz bleibtreu ist - ganz im gegensatz zu dem kindlichem darsteller- unerträglich . gut dass ich nicht im kino war ! !
kurz und knapp ! finger weg von dieser blu ray ! das bild ist unter aller kanone und der ton lässt auch sehr zu wünschen übrig ! fazit : absoluter fehlkauf ! wenn ich die normale dvd hätte , würde ich diese blu ray direkt wieder verkaufen !
nachdem ich das buch geschenkt bekommen hatte , habe ich mich total gefreut , weil ich insbesondere drachen sehr mag . der anfang ist auch noch recht nett , besonders wie sich der drache entwickelt . danach wird es aber schlagartig sehr langweilig und durch die letzten <NUM> seiten habe ich mich nur noch gequält . der junge held , eigentlich ja ein bauer , kann nach wenigen trainingseinheiten kämpfen wie der super schwertmeister , zaubern hoch drei etc . wofür andere ja eigentlich jahre brauchen . sonst scheint sich auch einiges zu wiederholen , ewig lange reisen , wo nicht viel passiert , kurze kämpfe , da er da immer ausgeknockt wird , also insgesamt wenig action , von romantik keine spur , keine witzigen dialoge , keine schöne kleinigekietn , die andere bücher so liebenswert machen . man merkt halt leider sehr stark , dass der autor noch sehr jung war und wenig lebenserfahrung hat . das ist nicht böse gemeint , es ist einfach so . ich werde daher auf keinen fall mehr den zweiten teil lesen , sorry .
selten eine inhaltlich so miese umsetzung von genialen comics gesehen . der intelligente witz der geschichten ist so gut wie nicht mehr vorhanden , alles wurde auf das witz-niveau von vorschulkindern heruntergeschraubt . die technische umsetzung der filme ist auch nicht gerade das gelbe vom ei . außerdem finde ich es eine frechheit <NUM> nicht mal halbstündige folgen ( zusammen <NUM> min ) auf <NUM> dvds aufzuteilen und dann um über <NUM> euro zu verkaufen . zum vergleich : bezaubernde jeannie <NUM> . staffel : <NUM> ( ! ) folgen ( <NUM> min ) auf <NUM> dvds um ca . <NUM> euro ; oder superman - die abenteuer von lois & amp ; clark : <NUM> folgen zu <NUM> min ( insgesamt <NUM> min ) auf <NUM> dvds , derzeit beí amazon um <NUM> euro zu haben - da kriege ich was für mein geld !
als ich angefangen hab das buch zu lesen , fiel mir sofort auf , dass es in der <NUM> . person geschrieben ist , was an sich nicht schlimm ist , allerdings hat der erzähler überhaupt nichts mit der geschichte zu tun . er weiß gefühle und gedanken von menschen , was mich schon sehr irritiert hat . außerdem sind auch viele zeitsprünge drin und ich würde die geschichte nicht unbedingt als realistisch bezeichnen . es ist einfach schlecht .
nachdem ich die videomarkt-rezension bei amazon gelesen hatte , habe ich mir den film ausgeliehen . schon nach 15min erkannte ich , das der rezensiat den film nicht verstanden hat - genauso wie die meißten der rezensiaten auf amazon . daher wohl auch die vielen guten bewertungen ... es geht hier eben nicht um <NUM> handlungsstränge ! alle drei geschichten sind ein und die selbe . und diese ist extrem banal . es geht einfach nur um einen arzt , der seiner krebskranken frau helfen will . die schreibt ein buch , in welchem die geschichte der beiden synonym behandelt wird . und der arzt selber spinnt sich dank überarbeitung einen esotherischen budda/nirvana-käse zusammen , weil er die situation anders nicht verarbeiten kann . mehr gibt der film nicht her ! das einzige positive sind die allegorien . aber die sind den ganzen 5-sterne-bewertern irgendwie entgangen . warum wird wohl gerade ein inquisitor als krebs dargestellt ? wer wurde denn von inquisitoren verfolgt ? warum wird gerade spanien von der inquisition heimgesucht ? warum ist wohl die königin die frau des arztes ? was ist spanien denn im <NUM> . jhd . gewesen ? warum wird der arzt wohl im buch als conquistatore dargestellt ? was haben die conquistatores denn in südamerika gesucht ? warum die darstellung des nirvanas ? wie verarbeitet der arzt wohl seinen verlust und wie entkommt er dem kreislauf der ewigen trauer , der suche nach einer lösung , der quälenden frage , ob er etwas am ausgang hätte ändern können , wenn er sich anders verhalten hätte ? leider wird der zuschauer ständig zwischen den ebenen und allegorien hin- und hergeschubbst , so das er sich nie auf irgend etwas konzentrieren kann . die charaktäre , sofern man diese überhaupt mangels profil erkennen kann , entwickeln sich im film nicht weiter . die geschichte bleibt daher banal und ist mit <NUM> sätzen abgehandelt . alles in allem ein langweiliger film mit einem banalen thema . wer einen wirklich anspruchsvollen film zum thema tod und verarbeitung der hinterbliebenen sehen will sollte zu krzysztof kieslowskis `` blau '' greifen . dort passiert wenigstens wirklich etwas . wenn der zuschauer dort zuschaut , wie sich juliette binoches zuckerwürfel in ewigen <NUM> sekunden mit kaffe vollzusaugt ist das allemal spannender und zigfach sinnlastiger als der gesamte film `` the fountain '' !
auf der einen seite sind die kurzfilme ganz witzig , manchmal sogar grotesk . aber im großen und ganzen hätte ich mir das geld sparen können . es gibt wesentlich schönere und unterhaltsamere lesbenfilme . einzig die episode mit dem hammer bleibt einem im gedächtnis , da sie so dämlich ist , dass frau erst nur den kopf schüttelt und sich dann aber wegschreien könnte . das lied ist der hammer , der rest eine sehr haarige angelegenheit .. smile .
ferne zukunft . eine gruppe von wissenschaftlern hat das geheimnis der unsterblichkeit gefunden und lebt in einer idealen welt ohne veränderungen , auch ohne sex , auf dem `` vortex '' . drumherum leben die menschen in armut und unter brutalen bedingungen . die außenländer werden von zardoz , einem gott , verwaltet , der einer der wissenschaftler ist und mit einem steinernen kopf durch die lande fliegt . als einer der außenweltler in den kopf eindringt , fliegt er auf den vortex . er wird dort als anschauungsmaterial benutzt , verfolgt aber sein eigenes ziel . dieses ziel ist die rache an denen , die ihn belogen haben . der außenweltler ist sean connery , dem die rolle wirklich nicht steht . die gesellschaft der vortexianer lebt in einer mischung aus 60er - jahre häkelleibchen und lendenschurz und ist aus heutiger sicht bestimmt nicht überzeugend . einige wenige schauspieler stellen ihre rollen gut dar , so zardoz selbst und der spätere `` beschützer '' von sean connery . die geschichte leidet an ihrer total langweiligen umsetzung des plots . vieles wird auch gar nicht erklärt , das meiste erst zu spät und alles immer aus dem zusammenhang gerissen . die spezialeffekte sind zeitgemäß und damit für den heutigen seher eher von geschichtlichem interesse . insgesamt muß man lächeln , wenn man den film sieht . dennoch ist das thema , das behandelt wird , sehr interessant - der aufeinanderprall zweier kulturen , deren eine eine unwandelbare kultur der schönheit ist , während die andere gewalt und zerstörung in den vordergrund stellt . beide sind ihren bewohnern gleich unerträglich . ist veränderung möglich ?
es gehört nicht viel kulinarische sachkenntnis dazu , um einen einfachen gaumen zufrieden zu stellen . es muss lediglich eine ordentliche portion salz an die speise , damit oben genannter gaumen eine speise als pikant empfindet . diverse namhafte fastfootketten verfahren nach diesem prinzip . um den verkaufserfolg beim einfachen gaumen zu steigern , wird das standardangebot besagter fastfootketten zudem wochenweise variiert . dem ohnehin kräftig gesazelnem hamburger wird dann beispielsweise etwas scharfes hinzugefügt . der einfache gaumen freut sich über diese variante und kauft . die marke madonna hat dieses prinzip für die musikbranche übernommen . nach den esoterik-wochen und den cowboy-wochen heißt das aktuelle angebot : disco-wochen .
ich weiß nicht , ob ich lachen oder weinen soll . ich habe keine idee , woher dieser hype um paul potts kommt . er ist ganz klar ein antiheld , übergewichtig , linkisch , schüchtern . vielleicht fliegen ihm deshalb die sympathien zu . nur : singen kann er nicht . seine stimme klingt quäkig und dünn , er hat keine technik , die die stimme stabil zu halten , die töne wackeln , die phrasen schlingern . er hat probleme , im takt zu bleiben und ihm fehlt alles tenorale im italienisch-opernhaften sinne . mit gepresster kopfstimme kommt man da nicht weit . es zeugt von tiefer naivität , dass paul potts ausgerechnet `` nessun dorma '' zum besten gegeben hat . an diesem stück sind schon ganz andere tenor-kaliber gescheitert . das ist definitiv nix für die badewanne . ich hoffe nur , das hochgerührte publikum , das ihn gerade so begeistert auf händen trägt , lässt ihn nicht allzubald in den graben fallen und macht sich anschließend lustig über ihn .
eins vorweg : die vorhergehende rezension `` helge - what happened ? '' halte ich für außerordentlich gelungen und spiegelt teilweise bis ins detail meine meinung zu diesem neuen helge-album wieder ( `` scheißegal ... text vergessen '' : einfach nur noch traurig ) . bis auf den unterschied , dass ich mich zu <NUM> sternen keinesfalls durchringen könnte . helge schneider ist ein toller typ und angefangen von seinen hörspielen über seine bücher und cds bis hin zu seinen filmen ( auch die , in denen er `` nur '' mitgespielt '' hat ) pflastern `` helge-artikel '' meine regale . `` i brake together '' ist jedoch neben `` out of kaktus '' die mit abstand schlechteste helge-platte , die ich mir je gekauft habe . ich habe mir die platte drei mal komplett angehört ( war hart für mich ) , um eine objektive rezension schreiben zu können ( an dieser stelle verweise ich noch einmal auf meine vorgängerrezension `` helge - what happened ? '' ) . bei jedem weiteren durchhören bekomme ich den finger nicht mehr von der vorspul- oder überspringentaste . mein fehler : vor dem kauf dieser cd habe ich mir die hörproben bei amazon angehört . bereits da kam mir die cd schon schlecht vor . ich wollte sie trotzdem haben , um auch den rest zu hören . es hat sich aber herausgestellt , dass die hörproben im prinzip `` der rest '' sind . wer also mit den hörproben etwas anfangen kann , der macht mit dem kauf der cd nix falsch . ich für meinen teil finde dieses album jedoch traurig und frage mich schon seit einigen tagen , ob helge schneider damit selbst zufrieden ist . wenn ja , so hat er sich ( musikalisch ) in eine richtung bewegt , der ich als helge schneider - bewunderer nicht folgen kann und auch nicht folgen will .
eine wirre geschichte ohne spannungsbogen , ein unlogisches , an den haaren herbeigezogenes ende , eine der wenigen `` einmal hoeren und schnell in den schrank '' folgen .
wirklich schlimm mitanzusehn , was sich diesesmal auf der bravo hits befindet . sie schießt den vogel nun völlig ab . die zahl der guten tracks hat sich auf einen reduziert , annehmbar sind höchstens zwei . dazu kommen noch musikalische brechmittel von völlig versagenden wannabees und die 'superstars ' darf man natürlich auch nicht vergessen . ziemlich grauenhaft , was einem hier angeboten wird . lieber die finger von lassen , wenn man noch nicht vollkommen hoffnungslos ist .
mich hat `` emmi '' schlichtweg genervt- ja sie ist mir regelrecht auf den geist gegangen mit ihrer mädchenhaften , besitz ergreifenden art . ich hab die ganze zeit zwar gebannt zugehört , immer in dr hoffnung , etwas ungewöhnliches möge geschehen , aber .... es geschah nichts ungewöhnliches , sondern etwas sehr normales . vielleicht klag es an andrea sawatzkis stiime , wenn sie `` leeeeoooo '' ruft - ich konnte es kaum ertragen . den schluss fand ich daher wenig überraschend , sondern schlussendlich schlüssig .
ich hatte den film sehr günstig erworben und mich so richtig darauf gefreut ... und dann das : anstatt des auf dem cover - das übrigens vom fsk 12-logo aufs übelste entstellt ist - angegebenen 2,35:1-formats wird der streifen in 16:9-vollbild präsentiert , was man leider allzu oft schmerzlich vor augen bekommt . da befindet sich z.b . eine person in der bildmitte , während ihre gesprächspartner rechts und links gerade noch angedeutet zu erkennen sind . schlecht , schlecht , schlecht ! ! ! alles taktik , um den film in einem halben jahr im richtigen format ein zweites mal an die kunden zu bringen ? hat wb sowas wirklich nötig ?
der film fängt ziemlich interessant und ohne erkenntliche befangenheit ( keine ami-propaganda siehe transformers der vonm militär mitfinaziert ist ) an und endet dann in einem action-showdown mit happy end . der ansatz war nicht schlecht , aber wurde dann im großem und ganzen nur für einen weiteren amerikanischen hollywood-blockbuster ausgeschlachtet .
der film ist nicht witzig und hat überhaupt keinen sinn- der schlechster film von adam sandler überhaupt . für mich hat der film die goldene himbeere <NUM> gewonnen .
bei aller sperrigkeit und unkonventionalität hat die band leider vergessen , was einen guten song ausmacht . die scheibe klingt verkrampft , als wolle man unbedingt jede melodiösität vermeiden . statt den hörer bei den eiern zu packen und loszurocken wird dessen ohr mit dissonanzen malträtiert . versteht mich nicht falsch , ich habe kein problem mit noise ( die neue ulme ist wunderbar ! ) aber das hier ist einfach uninspiriert und nervtötend . hoffentlich ist diese `` era '' bald geschichte .
es ist doch erstaunlich , was man auch heute noch verkaufen kann , wenn nur der name `` karajan '' draufsteht : das hauptproblem dieser aufnahme ist nicht einmal , dass hier so langsam musiziert wird . leonard bernstein etwa hat es trotz teilweise extrem langsamer tempi und eines riesenchores geschafft , eine ganz eigene , aber in sich stimmige und enorm spannende deutung des mozart-requiems zu schaffen . davon aber trennen diese aufnahme in jeder beziehung welten : das fängt an mit der aufnahmetechnik . statt der damals bei der deutschen grammophon üblichen trockenen , aber präzisen akkustik klingt diese aufnahme weich und voll , aber mulmig , wattig , als habe man versuchen wollen , die akkustik einer kathedrale zu immitieren . das ist der verständlichkeit des polyphonen aufbaus gerade dieses werkes alles andere als zuträglich . dazu kommen probleme mit dem chor : in seinen aufnahmen geistlicher musik setzte karajan leider immer auf den wiener singverein , einen amateurchor , dessen schwächen von den mikrofonen sehr deutlich gemacht werden : mängel in der präzision , intonationssicherheit , stimmkultur und flexibilität - auf deutsch : der text ist fast unverständlich , musikalische feinheiten werden verschliffen , einsätze kommen nur zögerlich , eine andere lautstärke als forte scheint es nicht zu geben und die sauberkeit ist mäßig . selbst die solisten machen nicht wunschlos glücklich : während walter berry , anton dermota und hilde rössl-majdan spitzenleistungen abliefern , ist wilma lipp offenbar völlig indisponiert : mit dicker stimme jault sie sich in die höhe - da schmerzt das zuhören ! und da die sopransolistin nun einmal den größten und wichtigsten part im mozart-requiem hat , ist das eine schwere bürde . leider werden diese schweren mängel - von denen jeder einzelne die aufnahme aus dem vorderfeld der wahrlich nicht wenigen erhältlichen versionen des mozart-requiems verdrängen würde - auch nicht durch eine besondere innenspannung , eine ausgefeilte interpretation wettgemacht , im gegenteil : hier wird in jeder beziehung konventionell und spannungsarm , ja geradezu schlampig musiziert - und das auch und gerade im orchester : als beispiel nehme ich nur die überspielten pausen in der einleitung zum lacrimosa , ohne die dessen seufzerrhythmus völlig verloren geht . wie brav und akademisch klingt hier das kyrie , wie zäh das rex tremendae , wie müde das domine jesu christe . kein einsatz ist wirklich präzise , jede artikulation wird unter einem weichen klangteppich begraben . und damit bleibt eigentlich nur ein einziges argument für diese cd : der preis ! da es aber im selben segment spitzeneinspielungen z . b. unter und gibt , sollte diese hier endlich und endgültig in der mottenkiste verschwinden !
ich muss meinen vorrednern teilweise zustimmen . das hat nicht mehr viel mit 3.5 zu tun . keine liebevolle charentwicklung mehr , aber auch das , worauf das ganze abzielt , funktioniert nicht : konnte man in 3.5 nach herzenslust min/maxen und so richtige power-charaktere erstellen , ist in 4.0 alles schrecklich `` balanced '' . so macht das keinen spaß mehr , und ich bin bestimmt kein `` scherz '' -rollenspieler , so wie der herr zwei postings unter mir : ich liebe die tabletop erfahrung , taktische erwägungen und charakteroptimierung , aber die ist in 4.0 ebenfalls flöten gegangen . alles in allem : total flach .
nach dem starken `` tug of war '' folgte ein so nicht erwarteter tiefpunkt : `` pipes of peace '' ist eine zusammenstellung aus resten , die es nicht auf den vorgänger schafften ( zurecht ! ) , sowie belanglosem neuen material , wie z.b . dem titelsong . insgesamt aalglatter pop ( say say say ! ) ohne jeglichen tiefgang . die <NUM> . hälfte kann man komplett vergessen . kurios , dass sich der um welten bessere nachfolger , `` press to play '' deutlich schlechter verkaufte !
... mit anderen worten - diese fortsetzung resp . ergänzung ist ganz gründlich daneben gegangen . warum ? nur reden und gekünsteltes getue , ohne technik , science und raffinesse . schade ! diese dvd hätte man sich wirklich sparen können . interessant sind - obwohl mit traurigem hintergrund - lediglich in den features die nachrufe von zwei wesentlichen stützen der gesamtserie . mittlerweile schaue ich mir die staffeln einschl . filme und einschl . crusade zum vierten mal an , und es ist mit keiner minute langweilig ( im vergleich zum vorliegenden film , den ich nach <NUM> minuten abgebrochen habe ) .
habe mir das buch in der hoffnung gekauft , eine gute vorbeiertung auf anatomie-klausure zu haben . das buch ist allesnfalls für schüler in der sekundarstufe geeignet , jedoch nicht für die ausbildung ! bewertung : nicht kaufen ! ! !
ist es , was hier passiert . ein virtueller jamba-hase meets schlagersänger . voll neben der spur und so schlecht , dass man am liebsten nach afghanistan auswandern möchte . aber nichts kann schließlich in deutschland so doof sein , als das nicht noch irgendein doofer diesen schrott kaufen würde . die ganze welt lacht über den musikgeschmack der deutschen und über die titel , die sich bei uns in den charts auf den spitzenplätzen tummeln . aber hier in deutschland sind die menschen glücklich mit dem schrott . hauptsache es ist nicht anspruchsvoll , man muss nicht nachdenken und kann den titel nach <NUM> minuten mitklatschen oder mitsingen . bravo ! ganz toll . eine stunde auf dem wc ist interessanter und anspruchsvoller als dieser `` song '' .
hier ist es also nun , ein weiteres album für die ewig gestrigen . selbst in seinem heimatland england konnte mccartney mit den müden alben der letzten <NUM> jahre keine nennenswerten erfolge mehr verbuchen . die guten sachen von mccartney wie `` band on the run '' oder `` tug of war '' , liegen in ferner vergangenheit , oder wie der geniale john lennon es so treffend ausdrückte : `` the only thing you done was yesterday '' . von der seriösen musikpresse wird freilich auch dieses lasche album wahrscheinlich wieder in den himmel gelobt , aber die redaktionen der bekannten musikmagazine werden ja immer noch zum grossteil von relikten aus den 60er und 70er jahren dominiert , deren kenntnisstand moderner musik sich gegen null bewegt . mccartneys letztes album , das süßlich substanzlose `` chaos and creation in the backyard '' wurde ja mit vielen preisen bedacht und so wird es wohl auch diesmal sein , aber was will man erwarten von einer musikszene die selbst hampelnde hohlkörper und gecastete marionetten mit preisen überhäuft .
lieber herr biolek , vielen dank fuer die vorherigen kochbuecher . ich habe sie immer mit grossem spass angeschaut und nachgekocht aber diesesmal ging es mir wie bei einem blind date wo man nicht weiss was auf einen zu kommt . und ich muss sagen ich war entauescht.einfach zu langweilig und trocken die ganze aufmachung.mir persoenlich gefallen ihre kleinen geschichten und die wunderbaren zeichnungen immer so sehr . das buch gemuese hat mich davon abgehalten aus dem ofen zu kaufen weil es nach der gleichen aufmachung aussieht . schade-hoffentlich kommt bald wieder ein augenschmaus . herzlichst ihre marina aus spanien
ich persönlich find die cd nicht so gut gelungen . es fehlt einfach was neues und freunde des dunklen raps kommen hier nicht so sehr auf ihre kosten . für mich waren nur 2-3 lieder verwertbar , der rest ist eher langweilig . es dauert ewig , bis man sich reinhört . leider nicht vergleichbar mit `` tales from the lotus pod '' oder `` black rain '' . aber für die sammlung gehört die scheibe schon her .
auch wenn die meisten diesen film für ein absolutes muss und meisterwerk halten , kann ich dem leider nicht so zustimmen . ich kannte das buch nicht und habe den film nur angeschaut , weil alle welt soooo begeistert davon war . ich habe erwartet , mehr von ihm und seinen opfern zu sehen . und der schluß war dann dermaßen seltsam , um nicht sogar zu behaupten , dass er ziemlich lächerlich war . der film ist nicht schlecht und die bilder sind auch schön , aber leider ist er zweidrittel seiner zeit ziemlich langweilig und langatmig . die schauspielerische leistung der darsteller war gut , daran hat es nicht gelegen . möglicherweise hätte er mir gefallen , wenn ich ihn nicht mit so hohen erwartungen angesehen hätte .
<NUM> jahre nach dem schwachen encore-album bringt eminem nun also doch ein neues studioalbum heraus , obwohl er seinerzeit in mehreren interviews anklingen ließ , keine weiteren soloalben zu veröffentlichen , sondern sich hauptsächlich aufs produzieren zu konzentrieren . hätte er sich doch nur an diesen vorsatz gehalten , denn bei diesem neuen album gibt es wirklich nichts mehr zu beschönigen . abzüglich der skits sind insgesamt <NUM> lieder enthalten , wovon die ersten <NUM> von einer derart penetranten eintönigkeit sind , das der vorab als single veröffentlichte und eigentlich eher mittelmäßige song `` we made you '' dazwischen wie ein einsamer farbtupfer wirkt . letztlich sind es nur die letzten drei lieder , die das album vor einer totalen bankrotterklärung bewahren . neben den immerhin hörbaren `` beautiful '' und `` crack a bottle '' erinnert eigentlich nur der letzte song `` underground '' entfernt an die großtaten zu denen eminem auf seinen ersten beiden alben und teilweise auch noch bei der eminem-show fähig war . ältere eminem-fans wissen sowieso wovon ich rede und den grünschnäbeln kann man nur raten , sich lieber die marshall mathers- & amp ; slim shady lp zuzulegen . beide alben zeigen eminem auf dem höhepunkt : wütend , witzig , wortgewandt , extrem bissig und absolut einzigartig .
eigentlich hätte ich mir den film nicht angekuckt , aber dann war ich bei einem freund und der wollte ihn sich unbedingt anschauen.doch interessantes hat der film kaum zu bieten . die wirklich kühle beziehung zwischen bella ( stewart ) und edward ( pattinson ) kann man nicht wirklich als richtige beziehung sehen . schließlich ist edward vampir ( auch wenn er sich von tierblut ernährt ) . auch er ist in bella verliebt , aber er darf die kontrolle , so sagt er , nicht verlieren.sonst könnte er bella doch beissen . aber sie braucht ihn trotzdem , als einer der bösen vampire vom nachbarclan bella umbringen und aussaugen . den , so weiß edward , muss man zerstückeln und verbrennen . nur so kann er bella retten und es kommt zum abschließenden romantischen tanz unterm sternenhimmel . dann der abspann und man merkt , im genre vampir- oder fantasyfilm gab es schon etliche bessere filme . denn der film ist weder liebes- noch fantasyfilm . stattdessen von beidem ein bisschen . nur für teenis .
dieses angebliche bestof hat den namen nicht verdient , wie immer vor weihnachten versucht die alte plattenfirma noch mal geld zumachen , mit alles anderen normalen alben von nightwish ist man besser bedieh n't . die zusammenstellung von diesem best of ist nicht gelungen es fehlen sehr viele gute lieder .
... für mich ist `` the fog '' ein absoluter klassiker des internationalen gruselfilms , wenig blutige szenen aber dennoch absolute spannung . den `` normalen '' film besitze ich bereits als dvd , aber worin unterscheidet sich nun die special edition ? ich konnte in der vorankündigung absolut keine neuerung entdecken . ne menge sprachen ( wie innovativ ! ! ! ) und noch mehr untertitel , wow ! ! ! langsam kann ich den begriff `` special edition '' nicht mehr hören/sehen . jeder film wird nach zunächst gewöhnlicher vermarktung , schnellstmöglich noch als special-edition auf den markt geworfen , egal ob neuerung oder nicht - wie peinlich eigentlich ! ! ! mir reicht es - liebe vermarkter , oder die , die es noch werden möchten : ich möchte meine lieblingsfilme in brillanter bild- und tonqualität sehen , auf den begriff `` special edition '' leg ich keinen wert mehr und ich hoffe dieses verkaufsbegehren wird von den meisten filmfreunden abgelehnt und zukünftig nicht mehr unterstützt ! ! ! ! ! !
ein netter film , der den zuschauer aber recht kalt lässt . sehen , abhaken , was soll 's . ein <NUM> . mal kommt er nicht in den player . einer der filme , die man einmal sieht und die dann im regal verstauben .
ich habe den film damals in einer sneak preview gesehen , was ich regelmäßig gemacht habe . dieser film war der erste , bei dem ich überlegt habe , nicht bis zum schluss sitzen zu bleiben .
nein , nein wie kann man nur so einen guten film mit neuen deutschen stimmen überarbeiten ? was soll das ? da schau ich mir lieber die alte mono fassung an .
im frankreich des <NUM> . jahrhundert ist die diözese draguan nicht nur eine der kleinsten , sondern auch unbedeutendsten . dennoch beschäftigt eine reihe mysteriöser morde das inquisitionstribunal unter bischof de noy . zwei bauernmädchen werden deshalb zu den ereignissen befragt und beginnen , eine grausame geschichte zu erzählen : als leichenteile aus dem örtlichen fluss gefischt werden und ein mysteriöser reiter kurz darauf auch den alten bischof harquin in seiner stube ermordet , müssen sich die verbliebenen mönche vor einem wütenden mob in ihrer abtei verbarrikadieren . ein dreizehntes dorf der diözese , das vor <NUM> jahren vergessen und ohne geistlichen beistand zurückgelassen wurde , erhitzt die gemüter . der priester henno gui wurde deshalb zum neuen pfarrer von heurteloup bestellt und soll die <NUM> dort noch lebenden seelen zurück in die kirche führen . gui kommt zu spät um seine instruktionen vom bischof entgegenzunehmen und erfährt erst von den mönchen , wofür er nach draguan berufen wurde . währendessen bittet der legendäre kreuzritter du grand-cellier in rom um vorsprache bei papst martin iv . landet aber nur bei einem diakon . doch grand-celliers anliegen drängt einer lösung , soll doch sein sohn abt aymard nach rom gebracht werden , dem wegen sodomie sogar der scheiterhaufen drohen würde . der mönch , der harquins leiche schließlich nach paris bringt , muss dort überrascht feststellen , dass über draguan selbst keine akten exisiteren ... `` das dreizehnte dorf '' zeichnet sich durch einen sehr soliden und erfolgsbewährten standardplot aus . in abänderungen findet man diesen immer wieder im samstagnachmittagsprogramm diverser privatfernsehsender . dagegen ist nichts einzuwenden , denn auch laue spannung ist spannung und `` das dreizehnte dorf '' ist nichts weiter als die übliche lektüre für zwischendurch , ob im wartezimmer oder am strand , hauptsache man findet etwas ablenkung . der plot ist insgesamt allerdings unglaubwürdig und beweist keine besondere logik . so manche handlungswendung wirkt arg gekünstelt , auch wenn romain sardou doch einige sehr lesenswerte szenen bietet , wie die `` bekehrung '' eines ketzers , der zunächst gefoltert , einer gehirnwäsche unterzogen und so ganz nebenbei kastriert wird oder die leiche des toten bischofs auf dem weg nach paris immer mehr aufquillt und der mönch zu sehr findigen methoden greifen muss , um den leichengestank loszuwerden . charaktere wie kanzler artimode hingegen beweisen eindeutig b-movie-quailtäten und verhalten sich überthetralisch als wäre ihnen das opium religion etwas zu kopf gestiegen . fazit : mittelmäßiger plot , gekünstelte charaktere , eine brise schwarzer humor und viel gewalt , die ideale anspruchslose lektüre für zwischendurch .
`` hot spaces '' ist für mich das einzig wirklich richtig üble queen-album . was sich bei `` the game '' schon so ein bischen angedeutet hatte , kam hier leider voll zum ausbruch . der zeitgeist hatte sich auch bei dieser spitzenband durchgesetzt und so war erst mal nichts mehr mit bombastrock sondern eher mit mainstream und disco . `` under pressure '' mit david bowie geht grad noch so , aber den rest kann man aus heutiger sicht getrost vergessen .
für den wahren ambros-fan mag die cd ja schön sein , aber ansonsten überzeugt sie überhaupt nicht . bei & lt ; ambros singt waits & gt ; hatte sich wolfgang ambros so richtig ins zeug gelegt , bei dieser scheibe plätschert alles so dahin , ohne dass sich ein song irgendwie einprägen würde . sie ist nett aber eigentlich fad , und auch wenn man sie öfters anhört kommt nicht der sogenannte aha-effekt . eigentlich schade , denn das können und das gefühl hätte er eigentlich schon .
ich habe mir sehr lange überlegt ob ich mir diesen film anschauen werde . ich habe mich erst dazu durchgerungen als der film auf dvd draussen war und muss sagen dass es weder ein meisterwerk noch sonst irgendwie ein beeindruckender film gewesen ist . das einzig beeindruckende evtl . war die unglaubliche brutalität und hierzu die detail versessenheit des filmemachers mit der man konfrontiert wird . das alles wäre meiner meinung auch noch irgendwo gerechtfertigt gewesen wenn der gesamte schwerpunkt des filmes nicht auf die leiden sondern eben das eigentlich zentrale thema nämlich die auferstehung jesu gelegt worden wäre . ich habe kein problem damit diese extreme brutalitäts darstellungen mit anzuschauen wenn der fokus richtig gelegt worden wäre .... aber so bekommt man nun nur einen ekligen , ja fast schon horrorartigen film zu sehen wo dauernd das blut spritzt , fleisch von den knochen gerissen wird und sonstige körperteile zerfleischt werden . fast schon lächerlich zum schluss und einfach zu viel des guten dieser `` ganzkörperanzug '' des jesus darstellers der über und über mit blutig verschmierten , tiefen weit klaffenden rissen/striemen/löchern das blutige etwas überzieht dass sein kreuz die villa dolorosa hinaufträgt ..... <NUM> sterne für diesen maskenbildner der es immerhin geschafft hat wahrscheinlich fast das ganze budget zu verbraten nur damit wir sehen dürfen wie ein körper nach bearbeitung einer peitsche mit wiederhaken aussieht ... vielen dank dafür ! . auch sehr auffällig dass der film recht unschön daherkommt ... also die drehorte und kulissen .... alles sieht irgendwie recht billig und improvisiert aus und man fragt sich wo das viele geld reingesteckt wurde dass dieser film gekostet haben soll .... wie gesagt der maskenbildner ist nun wahrscheinlich ein gemachter mann und geniesst seinen milchshake irgendwo in der karibik . die idee den film in originalsprache zu machen war eigentlich schon ganz gut doch weder die darstellung des geschehens noch das zentrale thema dieses films wurde auch nur im geringsten befriedigend dargestellt . wenn ich fast zwei stunden `` miterleben '' darf wie ein menschlicher körper langsam aber sicher zerfetzt wird so finde ich sollte schon etwas mehr von der auferstehung jesu und dessen weiteren verlauf der geschicht beleuchtet werden ..... also nur ein paar sekunden am schluss zu sehen dass der hauptdarsteller im grab aufsteht , ein loch in der hand hat und cut , das ist eindeutig zuwenig im verhältnis zum dargestellen leiden . eindeutig ein film der zu sehr auf das leiden jesu abziehlt , dabei keinen horroreffekt auslässt und in keiner weise die viel wichtigere botschaft der auferstehung zeitlich auch nur halbwegs anständig beleuchtet . was soll das ? da hat selbst ben hur eine besserer botschaft als dieses möchtegern machwerk das im prinzip nur durch die ungewohnt brutale art und weise seiner darstellung in den kinos überhaupt auf sich aufmerksam machen konnte ... schwach , schwach , schwach .
langsam frage ich mich , wie lange der fan noch abgezockt wird mit dubiosen , unnötigen kompilationen . klar sind die songs nicht schlecht , aber doch alles schon mal gehört . von genesis kommt demnächst die nächste kompilation als `` platinum collection '' auf den markt . anstatt mit banks/rutherford einfach nochmals eine neue genesis scheibe rauszuhauen ( auch eine `` reunion '' mit gabriel/hackett schien kurzzeitig für nicht unmöglich ) , verdient man sich die schnelle `` mark '' mit so etwas . ach so , ich hätte beinahe vergessen , die dvd mit den `` greatest video hits '' kommt zur selben zeit auf den markt . das sichert doch den altenstand !
nachdem ich schon eine weile mit der mtv pilates trainiert hatte , wollte ich etwas abwechslung und lieh mir diese dvd aus . und ich bin wirklich sehr froh , dass ich sie nicht gekauft habe ! die menüführung der dvd hatte mich zu erst sehr neugierig gemacht : eine auswahl von verschieden blöcken : einstiegstraining , aufbautraining i , aufbautraining i , wakeup training , <NUM> minuten programm , training speziell für bauch oder rücken etc . das alles klang recht viel versprechend . doch die umsetzung der übungen ist es leider nicht : die musik und die monotone stimme der sprecherin aus dem hintergrund , die ihren text nur stupide abliest , sind nicht lange zu ertragen . auch vermittelt das menü den eindruck auf der dvd wären eine vielzahl verschiedener übungen : doch jede übung wurde einmal aufgenommen und die einzelnen trainingsprogramme sind nur aus diesen übungen zusammen geschnitten . das ganze hat dadurch keine durchgehende linie und wird schnell sehr langweilig und ermüdend . beim <NUM> minuten programm bin nach der hälfte doch glatt eingeschlafen !
dieser film ist der mit abstand schlechtes den ich je gesehen habe ! gesellschaftskritik schön und gut , aber die story ist einfach nur absolut irreführend , es wird absolut nichts entschlüsselt , erklärt oder aufgelöst , man wartet und wartet und das ende vom lied ist ein sinnloser abschluss mit einer trällernden mädchen-pop-gruppe , deren rolle in diesem film auch nicht zur geltung kommt ( jaja gesellschaftskritik , medien , sie beeinflussen die kinder , aber machen sie das absichtlich , was sollen die poster-codes , ist das alles ein abgekartertes spiel oder wie oder was ? ) , es wird rein nichts geklärt . ( jaaa klar , man soll ja selbst sein hirn anstrengen , hätt ich fast vergessen ) was soll das ? was sollen diese kleinen psychokids am ende an der bühne ? was soll das `` bist du in verbindung mit dir selber '' und `` wie stehst du zu dir selbst '' -scientology-geschwafel ? was sind das für dämliche anrufe von diesem heißeren jungen mit der hustenstimme ? was soll das mädel , deren freund vom haus gehoppst ist ? was für ne rolle spielt die ? warum steht sie auf der bühne ? warum lässt sie sich haut rausschneiden ? warum wurden die häute überhaupt rausgeschnitten und zusammen getackert ? puzzle alá saw oder wie ? was solln die tattoos ? werbung für körperkult ? was passiert mit besagtem mädchen dessen freund vom hochhaus sprang ? egal , hauptsache sie legt sich in die kreidezeichnung ihres kumpels , dass war ja so ergreifend * ironie an - ironie aus * was soll dieser tuntenartige david bowie-typ ( nichts gegen david bowie ^^ ) der tiere zerlatscht und mädchen vergewaltigen lässt und dabei noch songs alá `` rocky horror picture show '' trällert ? und das ganze auch noch auf ner bowling bahn . ähh jaa , is klar näää .. das ergibt alles mal sowas von überhaupt kein sinn , ohman ich könnt schon fast lachen ^^ der film zieht das thema selbstmord einfach nur ins lächerliche . was soll diese dämliche punkte-homepage ? was waren das für <NUM> mädels die dann von mr. bowie verschleppt wurden ? warum wurde der provider der homepage nicht , wie <NUM> mal angekündigt , zurück verfolgt ? achja , wär ja zu einfach ^^ ich mein ich bin weiß gott nich doof , aber wenn dieser film am ende was vermitteln soll ( abgesehen von langerweile ^^ ) , dann fress ich nen besen . aber ich hab ihn ja nur nicht verstanden , bin ich sicher doch zu doof zu , wie alle , die diesem film nichts abgewinnen können .. ^_^ '' mit horror hat er auch rein garnichts zutun , er ist weder gruslig , noch schockierend oder sonstiges . die blutszenen sind billig und schlecht gemacht . grenzt an ne low-budget-production . selbst uwe boll filme sind besser * hust * ^^ gut ich will ja nicht alles nieder machen , eine gute idee steckt zweifelsohne dahinter , aber ( und hier kommt doch wieder das negative ^^ ) unstringende handlung , wirre schauplatzwechsel und sinnlose dialoge machen all das zunichte . dabei hätte man aus der story wirklich was machen können . ich kann den film auf keinen fall weiter empfehlen , lasst die finger davon , er ist das geld nicht wert . ich würde sogar sagen , man müsste geld fürs schauen verlangen , so als entschädigung ^^ nichts für ungut . ich hoffe ihr könnt ironie vertragen , augen auf beim filme kauf , in diesem sinne , franzi
nette idee , gutes buch - das allerdings regelmäßig überarbeitet werden sollte . insbesondere , weil sich vietnam rasend schnell entwickelt und sich westl . sitten/gebräuchen immer mehr anpasst . hab es unserem vietnamesischen reiseführer zum abschluß der reise geschenkt , der sich schon sehr schmunzelnd über beschriebene veraltete beschreibungen äußerte und 'das buch jetzt einmal korrigieren wird ' ; - )
in fady m. weiter . ist es nicht ein segen ? der <NUM> verstorbene schlagerstar , der 60'er und 70'er jahre wäre stolz auf fady . denn seit dem ableben des königs des schmalzes , hat keiner mehr so geschmachtet und die herzen einsamer frauen so berührt wie nun der gute liebe fady . `` gesegnet '' ist er also und einige fans wollen ihn schon zum heiligen küren , zum weltstar erheben und begeben sich schon auf organisierte pilgerfahrten richtung hamburg ( inkl . fady-figürchen-verkauf ) , um dem nachkommen von roy black zu huldigen . `` blessed '' ist ein recht belangloses stück , langweiliger und `` sülziger '' musik , vorgetragen von einem , zugegeben recht sympathisch wirkenden jungen mann . dieses gibt aber leider keinen extra punkt . viel rauch um nichts .
nachdem ich über weihnachten die <NUM> teile gelesen habe , konnte ich es kaum erwarten , den film zu sehen . leider endete das in einer ganz ganz großen enttäuschung . der film hat mit dem buch sehr wenig zu tun und verdreht die handlungsstränge . z. bsp . das was anton am beginn des filmes wiederfährt ( frau zurückgewinnen und kind des nebenbuhlers abtreiben ) geschieht im buch erst im 2.teil und es ist eine frau , die ihre widersacherin loshaben will . hat also garnichts mit anton zu tun ....... wer also die wirklich spannenden bücher kennt , sollte sich das nicht antun .
ich hab mich als große dita-verehrerin eigentlich sehr auf dieses buch gefreut . steht ja hinten drauf , dass man `` vintage fotos '' von ihr zu sehen bekommt . das buch sollte dann aber eher den titel `` latex dita '' oder `` fetish dita '' tragen . im ganzen buch finde ich auf maximal <NUM> % der bilder kein latex . sehr einseitig und für mich , die ich dita 's burlesque- , showgirl- und 50s-pinup-fotos liebe ( selbst die 50s fotos gibts nur in der latex ausgabe ) , absolut enttäuschend . abgesehen davon befinde ich die beleuchtung und qualität der bilder als mangelhaft . bitte dieses buch nicht kaufen , wenn man kein großer fan von latex & amp ; leder ist .
die starwars triologie ist der am meisten auf dvd , in unterschedlichten versionen auf den markt gekommene film reihe ... es muss einfach ein ende gesetzt werden , gegen diese abzockerei ! es ist sinvoller zu warten , ... und nicht die neu veröffentlichen dvd 's mit der original ver . zu kaufen ! denn spätestens wenn sich eines der nachfolger medien ( blueray - hd dvd ) , der dvd sich durch gesetzt hat , wird es die selben filme in hd - quality zu erwerben geben ... und jeder wird sich dann nur eines fragen , weshalb er/sie nicht gewartet hätte ... oder ... geht das schon wieder los ! ...
bin total entäuscht von ccn <NUM> das hätten die lieber lasen sollen . schon allein die texte , da fehlt einfach was
ich lieh mir das buch von einer freundin , die es schon nach <NUM> seiten aufgegeben hatte . da mich das thema sehr interessiert und ich auch schon einiges über die kelten gelesen habe , nahm ich das buch in angriff und habe es auch tatsächlich in ca . <NUM> wochen durchbekommen . schon die eingangssequenz des totenbaums und der hochzeitszeremonie von boadicea und ihrem gemahl war echt langweilig , aber es wurde leider auch nicht besser . laut buch haben sich die kelten alle lieb gehabt , feierten zahlose feste mit mastochsen am spieß und ehrten ihre götter bis die erst nicht so ganz bösen römer eingetroffen sind . die bauten städte und das leben ging seinen lauf . aber dann kam nero an die macht , versklavten ein teil der kelten und boadicea , mittlerweile witwe , erhob sich zum kampf . ganz ehrlich ich habe wirklich noch nie ein langweiligeres buch gelesen . die zwischendurch interessanten tatsachen werden vom autor nur auf ca . einer seite beschrieben , der rest sind nur beschreibungen der landschaft , der feste und der götter . das einzig wirklich interessandete war der epilog , in dem die druidische tochter boadiceas den untergang des römischen reichs und die zahlreichen folgenden reiche in den ca . <NUM> nachfolgender jahre unserer geschichte voraussieht . ansonsten hände weg von dem buch , es gibt wirklich interessantere zu diesem thema . ich hätte <NUM> sterne vergeben , aber leider geht das hier nicht .
leider wurde ich von diesem buch sehr enttäuscht . aufgrund der buchbeschreibung und empfehlungen habe ich mir unter dem buch eine art `` anleitung für ein besseres leben '' vorgestellt mit hinweisen wie man sein leben anders gestalten kann . leider werden diese tipps in eine geschichte ( ? ) um ein übernatürliches wesen namens `` abraham '' gepackt . da ich an so etwas nicht glaube , kann ich dieses übernatürliche wesen wohl auch kaum suchen . und wenn ich den inhalt des buches nicht ernst nehmen kann , dann brauche ich es auch gar nicht erst zu lesen . wer dem übernatürlichen nichts abgewinnen kann für dem ist dieses buch eindeutig ein fehlkauf . mir stellt sich letztendlich nur noch die frage , ob das buch ernst gemeint oder eine spirituelle scifi geschichte sein soll ...
die therapie ist mein <NUM> . buch , das ich vom autor s.fitzek gelesen habe . um es vorweg zu sagen : bin mehr wie enttäuscht , habe das buch nach dem lesen entsorgt . es wird , nicht sehr geschickt , handlungs- verwirrung aufgebaut , indem z.bsp . `` vermisste '' personen durch psychopaten neu erfunden wurden . mehr wie unglaubwürdig finde ich , daß am schluß nicht die vermeintliche psychopatin sondern die hauptfigur , vater des vermissten kindes und starspychologe als täter entlarvt wurde . und dies nicht genug , er ist hierbei als gefährlich schizophren geoutet , der zum eigenen und seiner umwelt schutz , eine übermedikamentation in den dämmerschlaf wählt . ah , ich vergaß zu erwähnen : die im buch zunächst als verdächtige psychopatin agierende anna spiegel , ist natürlich nur die therapeutin des vaters/täters . das ist alles etwas zu dick aufgetragen . der handlungsverlauf zieht sich so dahin . das münchhausensydrom wird nach eh schon endlosen psychogrammen am schluß auch noch aufgetischt , nach dem motto , darfs noch ein bißchen mehr sein ?
vielleicht ist sie wieder auf dem weg zurück . neben einem oder zwei songs wirkt alles aber recht farblos und zahm . sie kann mehr mit ihrer stimme als dieses teilweise geplubber.irgendwie ohne richtung . an früheste werke kein herankommen .
als ich die cd das erste mal hörte berührte mich die musik bis auf `` to many cooks '' und `` memo from turner '' nicht . das liegt aber nicht an der musik , sondern an der schlampigen digitalen überspielung . der rhytmus , der groove die klangfarben sind völlig weg . ich habe zum vergleich dann die original cds `` wandering spirit '' und `` primitive cool '' aus dem regal geholt und die songs gefielen mir wieder und der gewohnte gute sound war wieder da ! der sound auf dieser cd erinnert mich stark an flach klingende mp3 copien ... echt eine schande für die musik . die bonus dvd ist ok die cd lohnt sich wegen der schlechten digitalen überspielung nicht .
ich habe mir die dvd auf grund des niedrigen preises bei amazon vorbestellt . aber so wie einige andere rezensenten habe ich einen sony dvd-recorder hxd970 auf dem die dvd nicht erkannt wird . ansonsten steht meiner familie kein dvd-player zur verfügung . ich kann mich der meinung nur anschließen : der ehrliche ist der dumme . ich habe direkt eine anfrage bei constantin abgesetzt und bin mal auf die anwort gespannt . fazit : <NUM> sterne ( kann man leider nicht auswählen ) , und in zukunft die finger weg von constantin-produkten .
mit dieser rolle ist meg ryan das image als everybodys darling wohl endgültig los . hier spielt sie recht überzeugend das wilde , freizügige sexluder . sie beschreitet einen schmalen grat , auf dem sie wandelt . obwohl sie dem polizisten sexuell verfallen ist , vertraut sie ihm doch nie so ganz . ihre gute mimik spiegelt die turbulenzen ihres innenlebens . dabei kommt sogar etwas spannung auf . doch die auflösung am ende ist äußerst banal . bei den allgemein recht ansprechenden bildern lässt jane campion ziemlich viel rote farbe versprühen . und mit der literarischen vorlage als basis für den film haben sich wohl auch einige logische knacks nicht vermeiden lassen oder manche sprünge sind der schnitttechnik zum opfer gefallen .
zu diesem machwerk nur <NUM> worte : landweilig - verworren - ohne sinn ! dafür müßte man eigentlich minussterne verteilen können .
wahrscheinlich wird es nicht besonders gut ankommen , wenn ich dieses in den himmel gehobene epos von stephen king das gepriesene weltniveau abspreche , dennoch glaube ich das die geschichte deutlich überschätzt wir und der `` meister des horrors '' sich hier verhoben hat . ich muss sagen das ich nur die deutsche übersetzung gelesen habe und zu dem original leider nichts sagen kann . allerdings liegt der hauptkritikpunkt nicht in der formulierung sondern im konzept . die ersten <NUM> bände waren in sich noch sehr schlüssig und unterhaltsam , dazu kam das einstreuen vieler bösewichte aus anderen king-büchern was ich sehr unterhaltsam fand . doch die bände 5-7 wirken in meinen augen wild zusammengeschustert und leer . er bringt zuviele handlungsstränge auf den weg , und ist leider nicht in der lage diese bis zum schluss vernünftig zu vereinen . als logikfehler ( einer von endlos vielen ) ist das stephen king mehrmal behauptet das wenn man in der einen richtigen welt stirbt auch komplett tot bleibt . jedoch , ich will nicht zu viel verraten stirbt jemand am ende in der richtigen welt und steht wie durch ein wunder zu ende des buches in einer anderen welt wieder auf . wie gesagt nur einer von vielen fehlern . in manchen fällen ist es sogar noch gravierender , weil bestimmte handlungsfäden einfach gar nicht zu ende gebracht werden . jeder andere autor wäre ob dieser fahrlässigkeit zerissen worden . vielleicht lassen sich viele menschen vom enormen bombast dieser reihe so einschüchtern oder sind nicht in der lage die fatalen schnitzer zu bemerken denn anders kann ich mir die überschwenglichen kritiken nicht erklären . am ende wird er held roland von schnatzen beworfen ( hallo gehts noch ) . der mega-super bösewicht , bekannt aus dutzenden von büchern ( z.b . the stand ) wir am ende einfach aufgefressen . wie gesagt ich glaube stephen king hätte sich auf weniger handlungsstränge berufen sollen und das werk vernünftig abschließen sollen . er selbst hat bemerkt das er an den rand seines könnens geraten ist , ich gehe soweit zu sagen er hat sich eindeutig zu viel vorgenommen gehabt und bricht an der last einfach irgendwann ein wie band <NUM> dann auch beweißt . natürlich sind die charakter mit tiefgang gezeichnet , was man bei <NUM> seiten wohl auch erwarten darf , und natürlich sind die landschaften toll ausgedacht und man kann sich gut hineinversetzten , aber bei einem solch ehrgeizigen projekt sollte doch auch wenigstens zwischendurch mal der plot im vordergrund stehen . ich kann nur hoffen das die komplettheit der reihe bald im literarischen nirvana verschwindet , denn da gehört sie wirklich hin . jedem der die serie noch nicht begonnen hat würde ich davon abraten , die menschen die schon in der serie stecken werde ich wohl eh nicht mehr abhalten können . nach wie vor gibt es wesentlich bessere serien um endlose welten . wenn ich bedenke wieviele bücher er diesem thema gewidmet hat ( talisman , das schwarze haus etc . ) kann man aufgrund der hohen seitenzahl im verhältniss zum inhalt wohl leider kein besseres fazit ziehen .
das büchlein hat mich ehrlich gesagt enttäuscht . für knapp <NUM> euro gibts spiralgebundene <NUM> seiten - wie kann und soll da nur eine tourenplanung für australien mit routenbeschreibungen , sehenswürdigkeiten etc . reinpassen ? echte individualreiseführer wie reise know how ( osten oder westen ) , lonely planet ( ganz oz ) oder iwanowski ( ganz oz ) bieten hier für ein wenig mehr geld ( 22-25 euro ) deutlich mehr infos - die brauchen dafür naturgemäß und sinnvollerweise aber auch <NUM> bis <NUM> seiten . wir reden hier schließlich von einem ganzen kontinent - das lässt sich nun wirklich nicht auf so wenigen seiten sinnvoll darstellen !
ich möchte in meiner rezession nicht auf die technischen details eingehen ( die warscheinlich zum erscheinunstermin hervorragend sein werden ) . nein ich möchte den inhalt bewerten : meine kurze und knappe bewertung zu diesem film ist : eine katastrophe . sie bekommen in diesem film keine handlung , das muss jedem beim kauf bewusst sein . hier handelt es sich um eine aneinandereihung von sinnlosen sexuellen anspielungen und handlungen gewürzt mit einer portion gewalt . wer so stumpfsinnige , handlungslose , zusammenhanglose und abstrakte filme mag , für den ist dieser film ein genuss , alle anderen : finger weg ! ich selbst finde den teil <NUM> genial , doch was hier in teil <NUM> geliefert wird ist eigentlich nicht mal eine rezession wert , geschweigedenn den kauf der blu-ray . mehr möchte ich auch gar nicht auf diesen sinnlosen und grottenschlechten film eingehen .
die emotionalen wirrungen und irrungen der pubertät sind nicht wirklich ein originelles thema , aber selten wurden sie so anschaulich im zusammenhang mit einem internat kirchlicher prägung vorgestellt , wie in diesem roman . die emotionen und entwicklungen , die törleß durchläuft sind überaus glaubwürdig und auch heute noch durchaus aktuell . das teenager ihre emotionen genausso wenig verstehen wie bestimmte bereiche der mathematik ist ein durchaus treffender vegleich - und viele eltern sind als erklärer sicherlich ähnlich hilfreich ; - ) . allerdings ist die darstellung sehr drastisch und man wird durchaus an wedekinds frühlings erwachen oder auch das neuere crazy von lebed erinnert . nicht gerade mein geschmack , auch wenn die genauigkeit der darstellung nicht bezweifelt werden kann , für die musil wohl auf seine eigenen erfahrungen in der k.u.k . militärerziehungsanstalt zurückgreifen konnte . wer wissen will , was in pubertierenden so vorgehen kann und keine elternratgeber mag , der sollte es hiermit versuchen .
miese dialoge , langweilige drachenkämpfe und die prinzessin bekommt noch nicht mal einen prinzen . wenn man sich den film ansehen will sollte man sich vorher betäuben , anders wird man das dilemma kaum überstehen , oder man läßt sich das bezahlen . das beste an dem film ist die verpackung , den rest kann man getrost wegwerfen , dann hat man wenigstens die zeit nicht verloren . die kennen in dem film sogar robin hood , demnach müßte die handlung später gespielt haben , ist aber sehr unwahrscheinlich weil es selbst bei robin hood keine drachen mehr gegeben hat .
wien schon der rezensist vor mir schön beschrieben hat ist diese platte eine unnötige veröffentlichung . wieso macht jemand so etwas ? ? ? wieso muss bei re-releases immer alles neu eingespielt werden ? ? ( megadeath hat dies auch gemacht , ist genauso mies wie unnötig geworden ) . das originale album `` blizzard of ozz '' is eine geniale scheibe , und ich kann jedem nur empfehlen sich nur ! ! ! das original oder die remastered version von <NUM> ( die mit dem blauen rahmen ) zu kaufen . diese hier ist nur rausgemschissenes geld , und hat rein gar nichts mehr mit dem original zu tun .
... warum hat man hier einen film auf den markt geschmissen , der nicht komplett synchronisiert ist , und zum teil im o-ton mit deutschen untertiteln daher kommt . bei älteren produktionen , wie z.b . die robin hood saga aus den 80er jahren , wo zusätzliche szenen auf die dvd gebrannt werden die damals nicht übersetzt wurden weil man diese von vornherein entfernte und dem publikum vorenthielt ist sowas verständlich . wo will man nach <NUM> jahren die gleichen stimmen herbekommen ? aber eine produktion von <NUM> die nicht im ganzen synchronisiert werden konnte ? woran hats gelegen ? keine lust ? kein geld ? dann bitte den film komplett vom deutschen markt lassen . fazit : für movie-fans die generell nur im o-ton filme sehen - & gt ; ok. alle anderen - & gt ; finger weg und geld sparen ! ! !
wenn jemand den film nicht kennt , oder seinem kind einen schönen disney film zeigen möchte , dem sei dieser film ans herz gelegt . es ist nun mal einer der schönsten zeichentrikfilme der alten schule . aber für mich , einer der diesen film als kind in kino gesehen hat und mich so beeindruckt hat . ist es ein schlag ins gesicht . wo ist ute lempers wunderschöne singstimme die sogar besser ist als die amerikanische version ... die , die mir wenn ich sie höre immer noch eine gänsehaut bereitet . und warum lässt man ursula mit der gleichen stimme alles noch mal einsprechen , und dann auch noch entschärft . ( leider ist sie im letzten jahr verstorben . ) aber nun sei es genug , zeigt den film euren kindern ! zeigt ihnen was es für meisterwerke gab , als zeichentrik filme noch von hand gezeichnet wurden , und nicht alles aus dem computer kam ! und ich werde meine alte vhs weiter hegen und pflegen . lg , s.lösenbeck
triple xxx ist ein typischer action film , mit allem was dazu gehört , einem held seinem weib ( die natürlich am anfang böse ist ) und <NUM> fbi agenten . der film ist für alle die auf action stehen und für die ins kino gehen und dabei ein bier vom supermarkt trinken . alle die james bond mögen werden diesen film auch mögen nur das der film kein kult ist und so die üblichen sachen wie `` mein name ist james , james bond '' ausfallen .
fängt ganz spritzig an und wiederholt sich dann nur noch . irgendwann gähnt man und sagt `` jaaaaaaaaaa , ich weiß '' . vor allem geht das buch nie weiter als über die beschreibung und ( vielleicht ) die ursachen hinaus . wo bleiben lösungsansätze ? zeitverschwendung .
ich hatte mich auf einen spannenden thriller gefreut , erhalten habe ich : eine langweilige geschichte die auf einer inkonsistenten verschwörungstheorie aufbaut . man hofft auf ereignisse und spannung , aber der film bietet kaum handlung ... und zieht sich hin . meine frau , die sich sehr auf den thriller gefreut hatte , ist nach ca . einer stunden eingeschlafen und ich ärgere mich , die dvd ausgeliehen zu haben . war tom hanks an dieser rolle wirklich interessiert ? eine seiner schlechtesten leistungen . leider konnte ich keine <NUM> punkte vergeben .
als ich das buch gekauft habe war ich geradezu vernarrt es gleich zu lesen . die ernüchterung kam ziemlich schnell . ich fand das buch sehr enttäuschend.es gibt für alle behauptungen keine konkreten beweise.da fährt ausgerechnet jvh z.b . in den urwald und man zeigt ihn eine maschine die ohne kabel strom ins zimmer bringen kann . der erfinder muss sich verstecken weil man ihn sonst abmorkst , - aber das versteck ist ja so gut , das jvh ihn findet und die maschine zu sehen bekommt.geradezu lächerlich . ( das glaube ich erst wenn ich sowas auch sehe ) sicher mag der unterhaltungswert nicht ganz im abseits zu stehen und dafür gibt es noch ein stern , aber das war es dann wohl auch . schade ums geld . : - (
dieser thriller von lisa jackson ist leider nur mittelmäßig : die handlung ist vorhersehbar ( sowas ist tödlich für die spannung ! ) und die figuren sind nicht sehr liebevoll ausgearbeitet . es gibt spannende elemente , aber die können das buch leider auch nicht mehr retten . die liebesgeschichte genauso `` 08/15 '' wie die gesamte handlung - aber eine liebesgeschichte brauche ich in einem guten thriller auch nicht unbedingt . schade : von dieser autorin habe ich schon besseres gelesen . man kann dieses buch im urlaub am strand lesen , wenn man sich nicht so sehr konzentrieren möchte - und dann da lassen oder gegen ein besseres eintauschen .
frühere auflagen waren ausführlicher . diese buch hat eindeutig den staus eine lehrbuces nicht mehr verdient . wenige fotos über ein gebiet , wichtige dtailfotos fehlen , der text ist lückenhaft . ein kinderbuch für amateurhistologen . eindutig nicht mehr den anforderungen eines medizinstudiums entsprechend .
als ich zum ersten mal hörte , daß ein deutscher film über den roten baron in arbeit ist habe ich überlegt , ob damit der erste deutsche kriegsfilm seit `` stalingrad '' entsteht . immerhin kann man ja kaum das leben richthofens erzählen , ohne den luftkampf des ersten weltkrieges zum thema zu machen . antwort : man kann ; zumindest die deutsche filmindustrie kann . die szenen in denen geflogen wird , summieren sich auf läppische <NUM> minuten . genauer gesagt sieht man ein paar im computer erstellte luftkampfszenen ( und weder starts noch landungen ) die dermaßen künstlich wirken , daß ich kaum verstehen kann , wie die filmkritiker ausgerechnet diesen punkt so gelobt haben . die restlichen <NUM> minuten sind weitestgehend kitschiger schmalz , der die glaubwürdigkeit einer pilcher-afrika-verfilmung hat . nun ist ja eigentlich kaum etwas gegen antikriegsbotschaften einzuwenden , aber dieser film präsentiert sämmtliche figuren dermaßen unglaubwürdig und unstimmig , daß man eigentlich nur noch mit dem kopf schütteln kann . in guter deutscher historienfilmmasche hatte man sich kaum die mühe gemacht , etwas über die reale person richthofens und seiner zeit zu erfahren . man dichtete ihm einfach eine geliebte an ( die es sogar gegeben haben könnte ) , und modelt ihn daraufhin mittels `` zauberstab '' zum zweifler und kriegsgegner um . den wesentlich interessanteren historischen tatsachen schenkt man daraufhin keine beachtung mehr . dabei liefert diese geliebte auch noch ein bild ab , daß in die zeit des späten kaiserreiches etwa so paßt wie ein eurofighter über den gräben von verdun . wäre eine frau <NUM> im bademantel über das flugfeld marschiert , hätte sich die gesamte jasta wohl gefragt , ob der herr baron geruhte , sich eine domina in sein zelt zu holen . der ganze film wirkt , als wären eine reisegruppe des frühen <NUM> jhd . per zeitreise zum abenteuerurlaub nach <NUM> gereist . einigermaßen glaubwürdig sind in diesem film eigentlich nur die flugzeugrequisiten die in einigen feldszenen im hintergrund stehen . außerdem liefert til schweiger eine gute leistung ab ( wenn man mal davon absieht , daß er für die rolle des werner voss mehrt als <NUM> jahre zu alt ist ) . als fazit bleibt eigentlich nur zu sagen : -wer sich für kriegsfliegerfilme interessiert , greife besser zu klassikern wie `` der blaue max '' oder `` luftschlacht um england '' . wer dabei eine antikriegsaussage will greife zu `` aces high '' mit malcolm mcdowell . -wer sich für manfred von richthofen interessiert , der suche bei youtube nach der dokumentation `` manfred von richthofen - eine legende '' aus den 70er jahren . meiner meinung nach ist daß die beste doku zu diesem thema die auch angenessen würdevoll mit diesem thema umgeht . -wer sich für kitsch ala `` frau liebt ritter in fliegender rüstung '' interessiert kann matthias schweighöfer und lena headey eine chance geben .
moin zusammen , leider eine herbe enttäuschung . wer hier den ton verantwortet hat - den sollte man verklagen und was hat nur der schnittmeister '' für drogen genommen ? die qualität mutet wie eine besser schülerband - aufnahme an . sehr - sehr schade . die bonus dvd kommt zwar nur 2.0 pcm daher - . tröstet aber etwas über den1 ` te schock - genau genommen - ist die ganze dvd für die tonne ! gruss robert
`` die besten einsätze schritt für schritt erklärt '' ... die schritte eines riesen ? die versprochene hilfestellung wird keineswegs dargestellt . ohne buch wäre man selbst auf die idee gekommen , wenn man praktisch veranlagt ist . für `` neulinge '' fehlen wichtige details .
verkaufsfördernd ist an diesem buch nur die grenzwertige thematik . die qualität des buches ist derart schlecht , dass man sonst keine gründe finden kann dieses buch zu kaufen . reine zeitverschwendung ! eigentlich <NUM> punkte ! ... ich denke es wurden schon in den anderen rezessionen ausführlich alle negativen aspekte genannt .
ich finde das sich die geschichte so langsam erzählt wird , das es zuweilen eine qual war weiterzulesen . die geschichte neigt zu staken wiederholungen ( reisen , sich vermehren und essen , überleben ) .
liebesgesülze auf unterstem niveau , eine alternde sängerin , die alte hits wiederverwertet und allen kaufen sichs ...
ich habe mir die cd gekauft weil ich das ein oder andere lied ganz schön fande . aber im großen und ganzen ist es doch nicht so mein fall . es ist , wie so vieles , geschmackssache .
the final cut . von den lesern des `` amazing pudding '' zum schlechtesten pink floyd album aller zeiten gewählt -- zurecht . dieses album ist der totale alleingang von mister -mein vater ist im krieg gestorben , ich kann an nichts anderes mehr denken , oh gott bin ich arm dran- waters . doch diesmal gibt er sich nicht damit zufrieden , nur den text zu schreiben , und die musik leuten zu überlassen die es nunmal besser können als er , nein , er schreibt alles selber . viele songs wie `` possible pasts '' oder `` the heoes return '' sind aus `` the wall '' gestrichen worden , weil sie einfach musikalisch nichts aussagen . für `` the final cut '' waren sie aber gut genug . wenn sie das lesen sollen sie mich bitte nicht falsch verstehen , die songs sind teilweise nicht schlecht , in floyd dimensionen aber unetr aller sau ! dieses album ist nur als begleitmusik zum schlafen zu empfehlen . <NUM> stern .
die handlung war unserer meinung nach zu lang hingezogen und es sind mehrere stellen mit einer bösen schwarzen katze , welche ich nicht geeignet halte für einen film der ab <NUM> jahre zugelassen ist . meine tochter hatte angst und geweint . die katze sagte dinge wie , `` ich schlitze dich auf , du musst sterben '' und fauchte und knurrte grauenhaft dazu .
einfach nur grauenhaft . das sind nicht die rocker guns and roses , wie wir sie kennen und lieben . das ist eine hinterorts lärmende garagenband , denen man zum ersten mal instrumente in die hände gedrückt hat . schade , dass ma nicht nulll punkte vergeben kann .
es fehlen knapp <NUM> minuten vom ende das kult ist ... muss ich mehr schreiben ? der film wurde totgeschnitten ...
ich komme aus kanada , und dieses buch war das erste , dass ich auf deutsch gelesen hatte ( ausser janosch ! ) . ich muss sagen , dass es etwas enttaeuschend war . so eine `` internationale liebe '' ist sicher eine interessante situation , und auch die kultur der massai ist fazinierend . und das war genau das problem . ich wollte mehr von die massai lesen , und weniger von ihre `` grosse liebe '' lesen . ausserdem fuehlte ich manchmal , das die autorin eigentlich nichts zu schreiben hatte , aber sie hatte trotzdem etwas geschrieben . doch manche vom buch war gut : fuer leute , die nicht deutsch sprechen , ist es ziemlich einfach zu lesen , und die situation war merkwuerdig genug , das der leser nicht einschlaeft !
waren schon `` belladonna '' und `` gottlos '' schwach so hat karin slaughter mit `` unverstanden '' es geschafft das niveau ins bodenlose sinken zu lassen . dieser roman ist absolut sinnlos !
also leute mal hand auf 's herz . wie die vorige kritik aussagt : `` mal wieder eine musikalische glanzleistung '' - oder `` in extremo fans sind erstmal geschockt '' - ja in der tat . also ich bin in extremo fan . habe fast alle platten und auch die live dvds , habe sie schon live gesehen und bin von all diesen scheiben und auftritten restlos begeistert . die gruppe ist einfach einmalig und würde die jungs gerne mal wieder auf einen mittelalterlichen markt wieder sehen . aber zur `` hameln '' war ich echt erstmal total geschockt . was höre ich da für eine cd - boah - was ist das ? okay die erste scheibe , aber soon schrott ! na das muß nicht sein . ich war froh als die cd endlich zu ende war . kaum gesang die instrumental-stücke sind eintönig ohne jegliche ideen . also wenn einer in extremo gerne hört ( neue lieder ) , der darf diese platte auf keinen fall kaufen - die enttäuschung wäre einfach zur groß . nun ja , aber trotzdem es war die erste scheibe von den jungs . alle anderen ( die goldene habe ich noch nicht gehört ) tonträger sind allererste sahne und oberklasse . danke das es euch gibt !
am anfang hat mich das buch noch fasziniert , aber was da zum schluß aufgefahren wird , erinnert an schlechte aktion filme aus den <NUM> er jahren , ..............
robin cook war bislang für mich ein garant für spannende bücher . solche , bei denen ich alles um mich herum vergessen konnte . mit `` labor des teufels '' hielt ich eines der langweiligsten bücher überhaupt in den händen . ich habe mich durchgekämpft , in der hoffnung , dass da noch was kommt . die angebliche nonstop spannung blieb aus - mir tat es am ende einfach nur leid um das geld ...
kennste eins , kennste alle . permanent gleicher rhythmus ohne nennenswerte variation . alle lieder klingen wie `` du hast mich tausendmal ... '' grundsätzlich gibt es nur <NUM> thema : frustrierte frau nach one-night-stand . der mann , das betrügende , verlogene element . sie weint völlig naiv und hilflos einer kurzbeziehung nach . habe diese cd gehört und würde sie nicht kaufen ! da gewinnt man den eindruck , andrea berg wolle sich mit allen mitteln wieder an den schlagerhimmel hinaufkatapultieren nach dem motto : was einmal lief , wird doch wohl auch nochmal laufen . so nicht !
... ist dieser film ! ich habe mit dreizehn jahren das buch gelesen , aber erst mit <NUM> jahren den film , aber trotzdem konnte ich mich noch andas buch erinnern , und wußte , dass der film vieles total anders darstellt . desweiteren bin ich selbst seit sieben jahren abhängig , und kann deshalb den film als nicht immer glaubwürdig bezeichnen . der entzug ist gut dargestellt , wirklich realistisch , denn so ging es mir auch oft ... aber das ist auch das einzig gute , was dieser film hervorbringt ! die schauspieler sind schlecht , und ich glaube ich habe noch nie eine so schlechte darstellung wie die von natia brunckhorst gesehen ! außerdem wenn man schon abhängig/drauf ist , dann lehnt man sich nicht nach jedem druck zurück und macht die augen zu ... - das hab ich noch nie gemacht ! alles was im buch steht ist wahrheitsgetreu , auch wenn sich die kurfürstenstraße in den jahren kaum verändert hat ... also buch ja , film nein !
liebe frauen , warum tut ihr uns das an ? dieser film ist so ziemlich das schlimmste was einem menschen dessen hormonhaushalt nicht von östrogenen bestimmt wird angetan werden kann . langweilige handlung die zu jeder zeit absehbar ist , nervige dialoge , singen , tanzen und ...... patrick swayze ! ! ! * würg * lieber verbringe ich ein halbes jahr im abenteuer-urlaub auf guantanamo/kuba als mir diesen schund nochmal anzutun . also lasst doch bitte eure armen männer damit in ruhe und guckt ihn bei einem prosecco in gemütlicher frauenrunde danke : d
zum zweiten mal wird in der geschichte der reihe `` kuschelrock '' eine special edition herausgegeben . nachdem das thema der ersten ausgabe songs aus verschiedenen filmen war , dachte sich das team diesmal , verschiedene songs aus dem bereich `` soul '' auf cd zu pressen . dies ist ja an sich kein sonderlich schlechter plan , wenn da nicht ein problem auftauchen würde , das sich mittlerweile durch nahezu alle neueren ausgaben von kuschelrock ziehen würde . man findet so gut wie keine klassiker mehr den kuschelrock-samplern . es ist eigentlich nur noch eine balladenjahreshitparade . auch bei kuschelrock `` soul '' zeigt sich diese bedauerliche tendenz . mit interpreten wie den `` spooks '' , `` jennifer lopez '' und `` usher '' hätte man vor wenigen wochen noch die deutschen top <NUM> füllen können . schade , der markenname kuschelrock scheint immer mehr an qualität zu verlieren und unterscheidet sich bald kaum noch von aktuellen samplern wie bravo hits oder just the best .
über jahre hin weg angekündigt und immer wieder verschoben ... das weihnachtsalbum von andrea berg - und dann das ? ! ich habe selbst nach mehrmaligem reinhören meine abneigung nicht überwinden können ! es ist nicht ein song auf dem album den ich jetzt noch einmal hören möchte - ich bin seit vielen jahren schlagerfan , aber das ist eine zumutung ! gehauchte texte , denn singen kann man das nicht nennen - schlechte arrangements und melodien und ne menge langeweile dazu ! eugen römer und andrea berg wissen echt wie man den leuten das geld aus der tasche ziehen kann ! einziges highlight finde ich das cover der cd - ist mal was anderes - sicherlich auch angekitscht - aber doch schön ! aber nur wegen des covers sollte keiner diese cd kaufen , dann lieber die `` winterträume '' von claudia jung - dieses album ist selbst nach über <NUM> jahren noch immer ein weihnachtshighlight - denn claudia jung versteht es stimmung und gefühl in der besinnlichen zeit zu vermitteln was leider andrea berg gar nicht gelungen ist - schade !
<NUM> . intro <NUM> . reloaded <NUM> . carlo cokxxx flashback <NUM> . zwei turntables und ein mic <NUM> . eine chance <NUM> . ich wollte eigentlich nur rappen <NUM> . der song lacht <NUM> . komm klar , spast ! <NUM> . ich war noch nie wie die ( bushido alias sonny black solo ) <NUM> . zukunft pt . ii <NUM> . unsterblichkeit <NUM> . die krähen kreisen <NUM> . albtraum ( fler alias frank white solo ) <NUM> . vorbild <NUM> . highlife <NUM> . ich rap für <NUM> . zu gangsta
hier liegt nun der finale teil von rambo vor der den abschluss einer der bekanntesten action reihe dokumentiert . dennoch ist der dritte teil um wenige aber nicht unerhebliche minuten gekürzt um noch eine freigabe ab <NUM> jahre zu erhalten . für den käufer bedeutet das jedoch einen unvollständigen film erhalten zu haben . daher lieber gleicht auf diese auflage verzichten und versuchen die 18er version zu erwischen . und dabei bleibt es nicht , hinzufügen möchte ich das die ungekürzte fassung noch einige extras als bonusmaterial beinhaltet , ich aber nicht mit sicherheit bestätigen kann ob diese auf der gekürzten neuauflage vollständig übernommen wurden .
frigide- das heißt gefühlskalt ! und genau so ist dieses album . nach dem mega-flop `` in my dream '' , von dem viele nichts aber auch gar nichts wahrgenommen haben , werden noch weniger interesse an einem ganzen album von elli haben . wie kann man nur so borniert sein und hier gegen jede vernunft diesen völlig outen `` möchte-gern rock '' auf cd pressen ? es ist ja nun schon schwierig genug sich in der musikbranche durchzusetzen ; elli wird sehen , was sie von ihrer ignoranz bohlen gegenüber hat ..... ein kläglicher , mitleidig belächelter versuch eine art musik ( oder besser geräusche ) der schon jetzt in der einbahnstrasse steckt ! wer will das kaufen ? ? ? elli hat eindeutig ihre hausaufgaben nicht gemacht- und das fängt übrigens schon bei der optik an !
sicher wird diese `` band '' genauso schnell wieder verschwinden wie sie aufgetaucht ist . es ist mir unbegreiflich , wie etwas derart schlechtes überhaupt als single veröffentlicht werden kann . ein `` sänger '' , der nur krächzt , ein `` band '' , die scheinbar nur ein zufällig entstandenes chaos spielt . es ist fast schon beleidigend für jede rockband , diese combo als solche zu bezeichnen .
nachdem dan brown in aller munde ist , habe ich nun auch die illuminati gelesen . anfangs war ich gespannt , denn es versprach ein spannender thriller zu werden . aber ich wurde enttäuscht . der roman ist schlecht recherchiert , strotzt vor fehlern und ist teilweise unlogisch . wenn dan brown wenigstens ein begnadeter wortakrobat wäre ... aber das buch ist reines handwerk . durchsichtig geschrieben , wie aus dem baukasten für kreatives schreiben . die auflösung ist dem aufmerksamen leser schon <NUM> seiten vor dem ende klar . warum der roman dann doch noch <NUM> sterne bekommt ? zum einen gibt es wenigstens ein happy end . und zum anderen - ein bisschen spannend ist er schon . ich bin nur froh , dass ich mir das buch nur geliehen hatte . für das geld kaufe ich mir lieber ein anderes buch . es gibt genügend davon ...
dieses buch wurde mir als `` muss '' -lektüre für jeden neuseeland urlaub vorgestellt . nachdem ich mich durch die <NUM> seiten durchgelesen habe , stelle ich aber fest , dass es die faszination des landes nur schemenhaft rüberbringt . das buch lebt von abstrakten formulierungen und den beziehungen der drei hauptcharaktere . da mich auch die story sehr konstruiert vorkommt , musste ich mich zum ende hin beinahe zwingen noch weiterzulesen . pluspunkte gibt es aber , weil die maorikultur und v.a . der aktuelle umgang mit dieser treffend beschrieben wird .
bei diesem band habe ich aufgegeben und mir die von manteuffel version besorgt . war dobbys stimme schon hart an der schmerzgrenze , wurde sie bei rita kimmkorn und mad eye weiiit überschritten . fremdschämen nennt man das wohl . deutsche akzente in einer englischen geschichte sind schon irritierend und wirken respektlos . aber mittendrin us-englisch und das einfach nur lächerlich wirkende inhale-sprechen bei mad eye moody waren nicht mehr zu ertragen . die version von rufus beck wird gern als `` spektakulär '' bezeichnet . naja , das muss halt nicht immer gut sein . gut , daß es noch eine `` unspektakuläre '' , dafür aber hörbare und dem werk gerecht werdenden version von felix von manteuffel gibt .
fast alle bewertungen zu bruckners nachschlagewerk sind ausnahmslos voll des lobes , aber , hand aufs herz , auch wenn das buch für sich den anspruch erhabet , möglichst alle italowestern zu benennen und genauestens die verfügbaren daten aufzulisten : der analytische teil kommt doch reichlich kurz . das hauptproblem ist , das der autor einfach nicht schreiben kann . es ist eine qual , sich durch die inhaltsangaben zu quälen und die wertung des autors zu lesen . gerade wenn bruckner versucht , status und qualität des entsprechenden films zu erörtern , so bleibt dies oft nur ein raunen im vagen , da es ihm gegenüber seinen lieblingsobjekten schlichtweg die sprache verschlägt . die filme sind dann einfach `` genial '' , `` beeindruckend '' , `` toll '' etc . vergeblich wartet man auf die begründung , warum denn nun ein film `` politisch '' sein soll , warum dem autor ein anderer als meisterwerk gilt oder die kamera des nächsten werks `` unglaublich '' sein soll . ständige wortwiederholungen bremsen den lesefluss zudem erheblich . ebenfalls fällt auf , das kein literaturverzeichnis angelegt wurde , obwohl offensichtlich auf ergänzende literatur zurückgegriffen wurde ( so werden z.b . abschnitte aus christopher fraylings `` spaghetti westerns '' indirekt zitiert und einfach als eigene erkenntnisse ausgewiesen ) . mit einem einfachen beleg auf die inspiration wäre dies sicherlich völlig legitim gewesen . so allerdings bleibt ein schaler geschmack zurück . so begrüßenswert das projekt an sich ist , macht sich doch angesichts der qualität des gesamtergebnisses ernüchterung breit . kesslers `` um sie weht der hauch des todes '' ist jedenfalls um welten besser und innovativer . diese kritik soll allerdings nicht bruckners verdienste schmälern , die sich dieser als dvd-produzent fraglos erworben hat . für die großartigen dvd-editionen vieler unterschlagenen italowestern muss man dem betreiber von koch media aufrichtig dankbar sein . für `` für ein paar leichen mehr '' allerding nicht unbedingt .
nach dem hervorragenden ersten teil erwartet man bei der fortsetzung natürlich genauso viel unterhaltung wenn nicht sogar mehr . aber dem film fehlt bis auf die vielen stars einfach alles . die story ist sowas von schlecht und vor allem kommt sie nicht in fahrt . hoffentlich wird der dritte teil besser !
zumindest glauben diese drei herren das . anhand von sich und ein paar freunden erklären sie frauen was alle männer sich so wünschen und das sind stressfreie beziehungen und frauen die auf knopfdruck funktionieren . hauptsächlich weil sie sich bücher gekauft haben , die ihnen ganz genau erklären wie sie ihrem ( möchtegern ) zukünftigen einen blasen sollen . denn das alle frauen wie wild hinter der ehe her sind ist für die drei herren so klar wie mineralwasser ( oder vielleicht würden sie sich mit anderen gar nicht einlassen )
die autorin versucht , von allem etwas zu liefern : ein bissel krimi , ein bissel historischer roman , ein bissel was für katzenliebhaber , ein bissel fantasy , ein bissel verwechslungskomödie und ein bissel liebesroman im rosamunde-pilcher-stil . heraus kommt nichts neues , sondern ein gemenge bekannter klischees . eher als die krimihandlung stehen der alltag der katze mirza , ihre beziehungen zu den menschen und die beziehungen und intrigen der menschen untereinander im mittelpunkt ; ich würde das buch daher eher allgemein als historischen roman denn als historischen krimi bezeichnen . historische informationen liefert das buch allerdings ebenfalls kaum . stattdessen konzentriert es sich sehr auf die erzählung aus der katzenperspektive . der ironisch-verfremdende blick auf die menschen aus tieraugen wird versucht , ist allerdings weniger witzig und gelungen als z.b . in glennkill . meines erachtens nimmt zudem die beschreibung des katzenalltags ( mäusefang , katersuche der rolligen katze , kämpfe zur revierverteidigung usw ) einen zu großen raum ein und wird dadurch langweilig , dass sich identische episoden häufig wiederholen . die übersinnlichen und unrealistischen elemente zu ende des buchs ( schützendes amulett , herrin der quelle , erinnerungen an vorherige leben , heilendes wasser ) sind meines erachtens klischeehaft und zu dick aufgetragen . sie wirken unglaubwürdig und deplaziert , zumal es sich nicht um ein fantasy-buch handelt und die ersten zwei drittel des buchs nur in der mittelalterlichen realität spielen . zudem sind die charaktere oberflächlich und klischeehaft beschrieben und viel zu plakativ in gut und böse unterteilt ; vielschichtige personen , über die man sich eine eigene meinung bilden könnte , kommen nicht vor . als krimi gibt das buch ebenfalls nicht viel her : es findet zwar ein mordanschlag statt , allerdings weiß man direkt , wer verantwortlich ist , da mirza die vorbereitungen beobachtet hat . zudem erfährt z.b . der leser etwa in der hälfte des buchs das auf dem buchrücken angekündigte geheimnis des gärtnerjungen , muss dann aber noch über <NUM> seiten warten , bis es am ende offiziell aufgelöst wird . auch welches liebespaar am ende des buches zusammenkommt ist mehr als vorhersehbar . insgesamt bietet das buch nette , eher seichte unterhaltung ; spannung kommt aufgrund der hohen vorhersehbarkeit nicht auf .
ich gehoere zu den gluecklichen , die der englischen sprache maechtig sind , und somit viele travelguides miteinander vergleichen durften und konnten . nach <NUM> 1/2 jaehrigem aufenthalt in thailand kann ich sicherlich auch ueber die eine oder andere situation und sehenswuerdigkeit mitreden . loose hat zwar bessere karten ( bzw . kartenausschnitte ) , aber der oder die autoren dort haben wenig gespuer fuer das land oder die leute . teilweise sind deren `` tipps '' irrefuehrend oder einfach falsch recherchiert . lonely planet hat das etwas besser gemacht , aber die detailfehler des englischen originalwerkes mit uebernommen und einfach halt nur uebersetzt . soi dao in chantaburi ist z.b . total falsch beschrieben , sachliche fehler in den bereichen mae hong son , udon thani , narathiwat und besonders auch satun und pattani kann ich attestieren . ein guide mit manchen fehlern ist immer noch besser als gar keiner - aber lp macht es sich wirklich zu einfach . anstatt sich auf joe cumming 's wohlverdienten lorbeeren mehrere auflagen lang einfach nur auszuruhen ( im originalwerk ) - und nun den randmarkt zu bedienen mit nichtenglischen ausgaben - haette man auch einmal eine neue autorencrew nach siam entsenden sollen und die angaben gegenchecken bzw . sich einmal vor ort nach neuen touristischen angeboten umsehen . fuer englischsprachige ist der `` rough guide '' nach wie vor die nummer <NUM> ! wer kein bischen englisch spricht ( oder etwas thai ) , der sollte sich in thailand nicht auf den lonely planet deutsch verlassen , denn sonst ist er verlassen !
tut mir leid , aber so ist es . ganz ehrlich . und mit abstand . ich habe verständnis dafür , wenn sich leser vom stil gefangen nehmen lassen und nur um der unterhaltung willen lesen . dieses werk ist jedoch unzumutbar in seiner handlung . es ist sowas von völlig frei von logischen zusammenhängen . mal ehrlich . gibt es auch nur den hauch einer spur , einen winzigen hinweis , der zum mörder führt , bis sich der kommissar mit seiner flatterhaften schnaps-intuition darauf festlegt , wer es denn nun gewesen ist ? und nun erzähle mir bitte keiner , der frustrierte trinkerbulle wäre eine neue oder originelle figur . oder seine freundin oder die anderen statisten . * ( mini ) -spoiler * zwischendurch hat der kommissar den freund der tochter in verdacht , bloß weil ihm dessen aussehen nicht passt . einfach so . und ohne jede ironie . spätestens ab da habe ich nur noch weitergelesen , um endlich herauszufinden , warum es so ein geschreibsel durch die prüfung eines lektorats geschafft hat . aber da war nichts . es wurde nur immer schlimmer . der mann muss eine fangemeinde haben , die einfach alles schluckt . es ist jetzt drei jahre her , dass ich das buch gelesen habe . grauenhaft - einfach graauuenhaft .
wie die anderen rezensionen beweisen sind die geschmäcker ja bekanntlich ( und glücklicherweise ) verschieden , doch bei mir konnten zum glück bis auf vier alle tracks auf der ( ewigen ) pc-playlist landen . doch ehe sie da auf gefahrlose und legale weise ihren platz fanden waren ein wenig aufwand und der einsatz von go back ( symantec ) nötig , denn die cd schreibt direkt nach dem einlegen in ein pc-laufwerk selbstständig diverse daten zumindest in die registry . und das unabhängig davon , ob man dazu beim sich selbstständig öffnenden fenster die erlaubnis erteilt oder nicht . aber vielleicht finden bei zustimmung noch weitere dateien den weg auf die platte . das bisher nur ( soweit ich nichts überlesen habe ) zwei rezensenten von kopierschutzproblemen berichteten verwundert mich da schon ein wenig , aber vielleicht wurde selbiger seitens des labels ja irgendwann modifiziert . meine cd jedenfalls wurde am 06.05.2006 von amazon geliefert . auf der hülle befindet sich auch ein mikroskopisch hinweis , dass die cd sich nicht auf macs abspielen lässt . als zulässige ( welche ironie ) abspielgeräte sind nur windows pcs und stand alone cd player angegeben . tatsächlich machte die scheibe an unseren playern ( hitachi und pioneer ) keine probleme . doch wenn ich die sonstigen symbole richtig enträtsele besteht für alle anderen hörmöglichkeiten eine nicht <NUM> % tige abspielgarantie . der zahlende kunde darf sich also als testperson in eigener sache versuchen . grmpf ! ! ! zurück zur musik : pink liefert hier ein in der summe sehr gelungenes album ab , bei dem unter den abwechslungsreichen titeln kein totalausfall den guten gesamteindruck stört , und das der geneigte fan auch in einigen jahren immer mal wieder gerne in den player schieben wird . zwar erreicht es nicht ganz die qualität von missundaztood , aber diese nahezu perfekte cd ist ja nun auch wirklich schwer zu toppen . bei try this bleiben dank pinks fabelhafter stimme auch die musikalisch schwächeren titel hörenswert . die cd ist also auch gut geeignet fürs auto ( falls sie dort abspielbar ist ) oder andere gelegenheiten , bei denen man nervige songs nicht ständig `` skippen '' will . die texte sind ebenfalls nicht alle ganz so gelungen wie beim vorgänger , doch immer noch besser als vieles , was man sonst so aus den usa zu hören bekommt . neben den <NUM> guten und vier mittelprächtigen tracks ( subjektiv gesehen ) wird noch ein 16seitiges booklet geboten , in dem alle texte in weiß auf rotem grund abgedruckt wurden . offensichtlich geht das label also davon aus , dass alle pink fans über optimale sehschärfe verfügen . außerdem finden sich vier schwarz-weiß aufnahmen und drei farbbilder von pink - alle in erstklassiger qualität . zwei davon haben bereits ( scans ) den weg an die zimmerwände meiner kids gefunden . m. e. zu recht . es sind wirklich tolle aufnahmen . fazit : eigentlich hätte ich hier vier starke sterne vergeben , und die können alle leutz , die diese cd nur an stand alone cd playern abspielen wollen getrost für sich ansetzen . zwei sterne abzug gibt es allerdings für den nervigen und in diesem fall auch noch bedenklichen kopierschutz . wann werden die label endlich begreifen , dass sie sich auf diese art nur die ehrlichen kunden vergraulen ? bei uns z . b. werden nur noch scheiben gekauft , die wir nun wirklich unbedingt haben wollen . denn unsereiner muss sich strecken , um die ehrlich erworbenen songs im wma oder mp3 format gefahrlos auf den pc zu ziehen , während raubkopierer , die sich die scheibe z . b. aus dem net oder vom schulhof besorgen den kopierschutz niemals zu gesicht kriegen werden .
ich oute mich nun mal ... als eigentlichen fan von dieter-bohlen-songs . bin seit urzeiten modern talking-fan und mag diese musik einfach . eigentlich ... leider hat sich der stil von herrn bohlen in den letzten <NUM> jahren für mich persönlich sehr zum negativen geändert . ( seit dem letzten mt-album und dem start von dsds ) alles ist so austauschbar und beliebig geworden . dieses spiegelt sich auch diesem werk wieder . `` anything but love '' gefällt mir noch recht gut , melodisch , gefühlvoll , eingängig . die beiden coverversionen sind auch sehr gut gelungen und dann bleiben bei mir nur noch `` emily '' und `` nothing 's gon na change it '' im gehörgang hängen . alles andere ist einheitsbrei , langweilig und rauscht völlig ohne emotionen zu wecken an mir vorbei . das `` schlimmste '' für mich ist aber , das mehrere songs bereits auf anderen alben von anderen interpreten ( natalie tineo , filmmusik zu `` dieter-der film ) vertreten sind und hier von herrn bohlen nur mit anderen texten und arrangements versehen wurden . das finde ich total schade . hätte `` man '' sich für das album nicht etwas mehr zeit nehmen können und etwas hochwertigeres material komponieren können ? das potential bei daniel schumacher ist doch vorhanden ( stimme , mädchenschwarm , nette aussstrahlung ) . aber da wird dann ein `` werk '' aus dem boden gestampft und darauf gehofft das die meisten nicht merken wie zusammengeklaut alles ist . dieses bemerken nur die eingefleischten fans , die so ziemlich alles aus dem hause bohlen besitzen . tja , schade .. aber dasselbe passiert ja auch bei mark medlock . dieses ist die letzte cd für mich gewesen die ich ohne reinzuhören gekauft habe . `` früher '' konnte ich mich bei bohlen-produktionen immer darauf verlassen das ich das mag und es bei mir rauf- und runterläuft . diese zeiten sind anscheinend ( leider ) vorbei . zwei sterne trotzdem für stimme und den sympathischen daniel schumacher : - )
ich bin vielleicht noch nicht alt genug ( <NUM> jahre ) , um zu unterscheiden , ob ein buch `` gut '' ist oder nich - diese entscheidung ist sicher auch objektiv und jedem eigen . trotzdem möchte ich meine meinung zu diesem buch abgeben : ich habe schon viele fantasy-romane gelesen - vielleicht sogar schon zu viele , denn ich bin relativ früh in diese welt eingestiegen . hätte ich als erstes fantasy-buch `` der ring '' in die hände bekommen , wären es warscheinlich nicht so viele . wie schon viele der vorigen kritiker feststellten , ist besonders die übersetzung ins deutsche ein mangel , der einem den spaß am lesen nimmt . die geschichte ist flach , die haupcharaktere zu durchschaubar und alles in allem könnte wohl jeder eine solche story schreiben , der auch nur einen funken fantasie im leib hat . ich möchte besonders jungen lesern dringend von diesem buch abraten - es könnte mehr schaden anrichten , als man es sich vorstellen kann . dieses buch ist nicht zu empfehlen .
`` der regenroman '' von karen duve ist meiner meinung nach nicht lesenwert . er wirkt auf mich sehr oberflächlich , will wohl provozieren , jedoch greift er mir zu sehr in die klischeekiste . duves schreibstil finde ich unbeholfen , flach und langweilig . in den siebziger jahren des vergangenen jahrhunderts hätte ein solches werk wohlmöglich für aufsehen gesorgt ( abgesehen von der thematik , dass es zu dieser zeit noch keine wiedervereinigung gab ) . dort scheint das niveau des romans stehen geblieben zu sein . die charaktere wirken so blass wie ein glas milch . spannung ? fehlanzeige . obwohl die geschichte viel hergeben könnte , hat karen duve hier keinen treffer gelandet .
der film ansich ist absolut super und sehenswert , was man aber auf dieser dvd verbrochen hat grenzt schon fast an vergewaltigung des filmes . die szenen die man im nachhinein übersynchronisiert hat sind so heftig daneben , dass man die dvd am liebsten aus dem dvd player schmeißen möchte . die originalsynchronstimmen passen wunderbar zum film während die neuen stimmen nur tuntig klingen , dazu kommt noch , dass man den neuschnitt genau hört , da dieser in einer besseren tonqualität aufgenommen wurde . ich persönlich hätte dann doch lieber gerne die altgewohnte geschnittene fassung gehabt und liebend gerne auf die eingesetzten neuen szenen verzichtet . wirklich schade drum ! !
aufgrund der bewertungen hier , habe ich mir alben von ihr zugelegt . man sagt ihr nach eine große hoffnung für die singer/songwriter zu sein . da musste ich zugreifen . leider wurde ich maßlos enttäuscht .
gods and guns ? `` dead and gone '' wäre der bessere titel . okay , lassen wir die diskusssion über die aussagen in den lyrics . mich persönlich stört dieser reaktionäre mist sehr . wer immer noch glaubt , waffen seien etwas männliches oder gut und hilfreich , hat nichts verstanden . und alten zeiten nachtrauern , die es so nie gab ... na ja . alte säcke eben . traurig . die danksagung an die soldaten ist auch eher peinlich , wenn man bedenkt , wer an dem krieg schuld ist - nämlich die bush-regierung . this ai n't my america ? da hat jemand freiheit aber falsch verstanden . viel trauriger ist letztlich jedoch die musikalische ( fehl- ) leistung : die skynyrds konnten nicht mehr selbst lieder schreiben , haben sich also den ehemaligen marylin manson-songschreiber geholt - entsprechend kaum noch southern flair auf der platte , sondern hard rock-geknüppel . sicher keine steigerung zu vycious cycle . schmerzlich bemerkbar macht sich auch das fehlen von billy powells piano . this ai n't my skynyrd anymore .
merkwürdig : dieser film wurde mir von mehreren leuten nahegelegt , da ich mich für `` dänische delikatessen '' und `` man bites dog '' begeistern konnte - aber hier empfand ich über weite strecken einfach nur : langeweile . sicher , die geschichte ist skurril - aber die wandlung der charaktere blieb für mich nicht nachvollziehbar . ein paar szenen waren herrlich absurd und komisch ; aber genauso oft kam mir das drehbuch einfach nur überzogen vor - so als hätte sich der schreiber gefragt `` was könnte in der handlung als nächstes passieren , womit niemand rechnet ? '' . hmm , vielleicht ist es einfach nicht mein humor . technische kritik : der unausgewogene sound . die stimmen sind im vergleich zu den geräuschen zu leise . immer wenn im film die glocken läuteten , hüpften bei mir die gläser aus der vitrine .
eines zum anfang , mein erstes dan brown buch war sakrileg und das hat mir ganz gut gefallen . dan habe ich mir illuminati und meteor gekauft . leider rausgeworfenes geld . das in einem buch der held taten vollbringt , die mit dem wahren leben nichts zu tun haben ist klar . aber wenn ein autor den anspruch auf realitätsnähe für sich reklamiert , ( und grundsätzlich gut rescherschiert ) darf ihm ein protagonist wie robert langdon nicht passieren . über einen derartigen superhelden habe ich schon lange nichts mehr gelesen . unverwundbar wie superman , schlauer wie einstein und er hat mehr charme und sieht besser aus als james bond . ein beispiel : mit einer segeltuchplane aus dem hubschrauber abzuspringen , im hochwasser führenden tiber zu landen , sofort von einem zufällig anwesenden notarzt gerettet zu werden , aufzustehen und die welt zu retten , ist mehr als man vertragen kann .
jaja , durchaus hörbar - vielleicht als fahrstuhlmusik bei tower records ... mehr fällt mir dazu nicht ein . mit d.p . hat 's nix mehr zu tun . auf abandon hinzuweisen greift zu kurz , das letzte meisterwerk mit steve morse war purpendicular .
der film ist schlecht umgesetzt , arbeitet mit armseligen effekten und ist nichtmal für liebhaber von historienschnulzen geeignet .
severance ist für mich wieder so ein film der nur durch blutige gewalttaten auf sich aufmerksam macht . die story ist dünn , die oft gelobten slapstickelemente , können nicht überzeugen , da sie hauptsächlich nur am anfang zu sehen bzw . zu hören sind . dazu kommen sie viel zu kurz und bitten nichts neues an der horrorfront . oder wer kann noch über furze und ähnliche absonderungen des körpers lachen ? warum dieser film als funsplatter bezeichnet wird liegt mir fern . die gags sind ab gedroschen und regen nur selten zum schmunzeln ein . da erwartete ich viel mehr ! auf der verpackung steht noch , dass sich severance gut mit filmhighlights wie hostel , wolf creek und wilderness messen kann . in der praxis zeigen sich zwar anleihen an besagte filme , allerdings erreichen sie nie die substanz bzw . auswirkungen . so vermisse ich das leidensgefühl wie es bei hostel oder wolf creek war . sorry , aber ich kann hier wirklich nicht viel positives über das machwerk sagen . einfach nur langweilige , belanglose , abstumpfende unterhaltung , nicht viel besser als silent scream und seine konsorten . gähn ! für klassische horror/splatterfans wie z.b . evil dead , romerožs zombieteile nicht zu empfehlen . vorher erst mal ausleihen und ausgiebig testen ! [ 2/6 ]
erstmal kompliment an michael mcdonald , ja , er kann 's immer noch , und er kann es mit den alten motown-sängern aufnehmen . soweit , so gut , ist ja auch nichts neues . aber die band ! als gelte es , den supermarkt an der ecke zu beschallen . das schlagzeug klingt billig nach grabbelkiste , und der bassist ist fast so groovy wie die yamaha-begleitautomatik . wie man selbst eine abgeh-nummer wie `` signed , sealed , delivered '' so langweilig und stumpf dahinklimpern kann , ist mir ein rätsel . der drumcomputer ist unüberhörbar bei etwa der hälfte der stücke - an sich ja nicht verwerflich , aber es gibt programmierer , die diesen mit mehr `` seele '' füttern als hier geschehen ... mit motown-feeling hat das alles wenig zu tun . und die einzige nummer , die richtig schön groovt ( `` too high '' ) , bei der auch der sound passt , findet sich nur auf dem uk-import . was soll der geiz ? beim nächsten mal bitte auch nicht an den musikern sparen , herr mcdonald . so gibt 's nur <NUM> sterne für die stimme ...
der vermeintliche skandal , der sich als roter faden durch das gesamte buch zieht , ist einfach nicht genugt als thema fuer einen roman . sicherlich ist in unserer konsumwelt im allgemeinen und in der werbung im speziellen nicht alles zum besten . aber das hat man uns schon in der schule gelehrt und ich bin sicher , dass die meisten menschen ( zumindest von denen , die ein buch von herrn beigbeder kaufen ) damit umgehen koennen . beigbeders revolutionaer gemeinte kritik an dieser welt aber zieht sich durch ganze buch und wieder und wieder fuehrt er zum teil falsche beispiele an ( der umsatz microsofts z.b . ist einfach nicht hoeher als das bsp belgiens ! ) . interessant aber an diesem buch aber sind die verschiedenen grammatischen personen , in denen er schreibt . und im letzten drittel kommt sogar noch einmal richtig schwung in die handlung !
... als roman sehr langweilig zu lesen . wie schon vor mir vielmals beschrieben , bemängel auch ich die oberflächlichkeit mit der personen beschrieben werden . man kann keinen bezug zu ihnen aufbauen , ja manchmal fehlt selbst eine äusserliche beschreibung , was es einem schwer macht , sich die personen vor dem inneren auge vorzustellen . auch der hauptperson , ymme , kommt man nicht sehr nahe . ihre gefühle und empfindungen werden auch sehr oberflächlich abgehandelt und sie bleibt einem bis zum schluß irgendwie fremd . es bleiben viele fragen offen , so werden zum beispiel verschiedene handlungen einfach nicht zu ende geführt . ich musste micht teilweise zwingen weiter zu lesen , da die fehlenden emotionen und beschreibungen mein interesse an der geschichte schnell abflauen ließen . sehr deutlich werden hingegen die damaligen zustände und die grausamkeit der kreuzzüge vermittelt . dafür gebe ich die <NUM> sterne .
ich finde die folge längst nicht so schlecht wie viele anderen tkkg fans der alten schule.es kommt so etwas wie pfadfinderstimmung auf . die sache mit dem `` ist der gangster im haus oder nicht '' finde ich durchaus spannend . das yokototi ist zwar etwas abgedreht , aber ein bisschen trash faktor ist ganz unterhaltsam . was mich eher stört , ist der spannungsbogen . zuerst ziemlich lahm , dann ein abruptes ende . aus der stunde spielzeit hätte man mehr machen können . ausserdem nervt der sprecher , der den steinmetz spricht . auch die gangsterdialoge sind natürlich viel zu lang bzw überflüssig . insgesamt ist sie einfach nur schlechter unteres mittelfeld , aber keine totale katastrofe .
zum glück kann man vorher in cds reinhören . diese cd ist nicht mehr von der band die noch mit zwei guten vorgänger alben überzeugen konnte . jetzt ist es entgültig vorbei und ville und der rest der band sind dem absatzmarkt verfallen und anscheinend nur noch aufs geld aus . diese cd blubbert vor sich hin und am ende denkt man , dass das ein langes lied war . so monoton wirkt diese cd . die songs sind langweilig und klingen eher nach pop . unterm strich bleiben also zwei gute alben und seit dem existieren die eigentlichen him für mich nicht mehr !
... wie sich mark medlock verheizen lässt . der titel klingt wie eine mischung aus 'coco jamboo ' und 'do the limbo dance ' - und die sind beide grottenschlecht . warum muss mark medlock immer noch am rockzipfel von bohlen hängen , der sich nicht mal mehr die mühe macht , zumindest geringe abweichungen in seine musikalischen konzeptionen ( nicht : kompositionen ) einzustreuen ? kann er nicht endlich etwas eigenständiges machen ? die stimme und das nötige selbstvertrauen hat er doch . ' mamacita ' klingt jedenfalls , als hätte man es schon tausendmal gehört - zuletzt <NUM> in form eines titels namens 'summer love ' - und deshalb nervt es . nee , ein sommerhit wird das nicht .
so ein schlechtes lied habe ich schon lang nicht mehr gehört . jan delay ist ja eigentlich echt krass drauf . `` klar '' war ein richtig guter comeback-song . auch sein letzter `` feuer '' war echt gut . doch das ist mehr als schrecklich . den gesang hört man so gut wie gar nicht , zumindest versteht man es nicht richtig . die melodie passt überhaupt nicht zum text und zu seiner stimme . udo lindenberg als duettpartner auszuwählen finde ich auch wirklich schlecht . sorry , jan delay , aber das ist wirklich unter aller sau !
aus reiner neugierde hab ich hier mal nach dem `` zweitplazierten '' geschaut ( der in wirklichkeit bereits ausgeschieden und abgewählt war und nur durch zufall wieder zu dsds durfte ) . aber sorry : dieses lied mag vielleicht ne nette ballade auf der b-seite sein , aber der song hat nun wirklich kein chartstürmerpotenzial . schon gar nicht für jemanden , der sowieso eher ein dünnes stimmvolumen hat und sich erst ( vergessenerweise ) nach über <NUM> jahr zurück meldet . es ist mehr als rätselhaft , warum der junge nicht sein englisches finallied rausgebracht hat . dieses war nämlich ( von schwedischen komponisten ) 1a-produziert und hätte sicher hit-chancen gehabt . offenbar gab es irgendwelche differenzen , da es ja bereits hier für letztes jahr angekündigt war . schade ..... den <NUM> . stern gibt es für den `` mut '' in deutsch zu singen und weil der interpret sich im gegensatz zum sieger gewählt ausdrücken kann und keine fäkalsprache braucht , um aufzufallen : - ) )
weiß nicht so recht was ich von kanye 's neuem album halten soll . `` stronger '' gefällt mir persönlich ganz gut , aber wenn man den song zu oft hört wirkt er schnell ausgeleiert .. `` ca n't tell me nothing '' gefällt mir persönlich nicht so wirklich v.a . der beat spricht mich nicht wirklich an . `` barry bonds '' feat . lil wayne , der feature sagt meiner meinung nach viel über den song aus .. durchschnittlich , gehyped bis zum geht nicht mehr . lil wayne ist einfach nur schlecht , der meistgehypte junge des jahres .. naja , vom rest der grade mal <NUM> songs erwarte ich nicht viel . werds mir weder kaufen noch sonstwie zulegen .. sorry kanye
die kurzbeschreibung der story hat mich angesprochen . aber schon beim lesen der ersten seiten war ich enttäuscht . die geschichte wird schmucklos , einfach `` runtererzählt '' . der stil ist nicht gerade anspruchsvoll oder poetisch schön . mich hats emotional nicht ergriffen . habe das buch zwar zu ende gelesen , aber nur um zu schauen , ob es noch besser wird - wirds nicht .
die geschichte ist alles in allem ganz nett zu lesen , wenn man aber die alten heyne ausgaben gewohnt ist enttäuscht dieser roman aber doch sehr besonders wenn man preis und seitenzahl in relation setzt .
wurde hier total verstümmelt ! als ich den film das erste mal im kino sah , war es die engl . orginalfassung . danach wollte ich den film immer wieder in der deutschen vertonung sehen , aber länger als <NUM> min halt ich das nicht aus . die fsk <NUM> version hab ich bis heute nicht vollständig gesehen . das liegt in allererster linie an den miesen , lustlos wirkenden deutschen syncronstimmen . vor allem richard und seth ... mir fallen dazu jetzt keine passenden worte ein , aber wenn ein ( guter ) drittklässler die dialoge einfach vorlesen würde , würde sich das wohl genauso anhören . in den syncronstimmen findet sich keine spur von irgendwelchen emotionen . so wirken die dialoge wie belangloses gerede . heute nacht kam 'from dusk till dawn ' mal wieder im tv und ich bin zufällig kurz nach der mexikanischen grenze dazu gekommen und kurz vorm titty twister war die glotze aus . ich hätte niiiieeee gedacht , das man mit der synkronisierung einen sehr guten film in die kategorie der schlechtesten filme abstufen kann , aber es geht wirklich ! also für alle : den film bitte nur im engl . orginal genießen ! bei der entscheidung fsk <NUM> oder <NUM> gibts eh nur die eine richtige wahl ...
ein umstrittenes thema in seinem film zu verarbeiten , und es dem publikum auf eine möglichst sympathische , anrührende weise zu präsentieren , ist ein rezept mit dem man nur in den seltensten fällen scheitern kann . tatsächlich gibt es seit einigen monaten in amerika einen eigenen begriff für solche filme : „ oscar-bait '' .
leider muss ich , obwohl ich die wanderführer aus dem rother verlag aufgrund ihrer kompaktheit , schönen tourenauswahl und ansprechenden gestaltung sehr schätze , der ausgabe zur algarve ein sehr schlechtes urteil ausstellen . vorneweg : wir versuchten uns nur an zwei beschriebenen wanderungen , sodass unsere bewertung sich nur auf diese touren und die allgemeine beschreibungsweise des autors bezieht . möglicherweise funktionieren die übrigen touren wunderbar . wir sind jedoch zweimal grandios gescheitert , d.h. , wir haben uns bereits nach den ersten metern nahezu hoffnungslos verlaufen . nun könnte man denken , wir wären einfach nur zwei trottel , die sich eben überall verlaufen . nein , stimmt nicht . wir haben schon auf unzähligen wanderungen und bergtouren unsere fähigkeiten zur orientierung in schwierigem gelände unter beweis gestellt . tour <NUM> `` picota '' : in die definitiv richtige richtung gestartet , stellte sich bereits nach wenigen zig metern die frage , ob sich der angesprochene nächste abzweig auf den startpunkt ( abzweig richtung cruz dos madeiros ) beziehe , oder auf das genannte dorf selbst ( das wohl erst nach mehreren kilometern ohne ortsschild auftauchte ) , ob sich der `` ortsrand '' auf den anfang oder das ende der typischen streusiedlung beziehe oder gar auf monchique selbst . nachdem wir am anfang keinen annähernd passenden abzweig erkennen konnten folgten wir der asphaltstraße bis zu besagter streusiedlung und fanden auch dort nichts , was auch nur annähernd der wegbeschreibung entsprechen könnte . wir setzten unsere wanderung `` frei schnauze '' fort und kehrten nach <NUM> stunden wieder nach monchique zurück , ohne jedoch den gipfel des picote erklommen zu haben . tour <NUM> `` im mata nacional de barao de s. joao '' : los gings vom leicht gefundenen parkplatz . der `` menhir '' , der uns als erstes `` locken '' sollte , entzog sich jedoch bereits unserer aufmerksamen suche . das ist halt das problem , wenn man in wegbeschreibungen von `` links '' spricht statt von himmelsrichtungen . na egal , die richtige forststraße in die richtige richtung losgelaufen und nach <NUM> metern rätselnd vor einer gabelung gestanden , die nicht erwähnt und in der karte nicht dargestellt wurde . erst in die verkehrte richtung schräg rechts weitergegangen ( da dieser weg als hauptweg erschien ) , dann wieder zurück ( weil der weg immer weiter rechts abdriftete ) und den schotterweg schräg links gefolgt . das beschriebene trümmerfeld am vermessungspunkt identifiziert und weiter gegangen . dass vorher bereits ein weithin sichtbarer sendemast als bestens verwendbarer bezugspunkt auftauchte , war im buch keiner erwähnung wert . dafür sollten wir uns nach <NUM> kilometern scharf links wenden . gut , drei kilometer könnte ich vielleicht noch so gerade abschätzen , aber dann müsste ich zumindest wissen , ab wann gerechnet . vom startpunkt oder von dem erwähnten trümmerfeld ? wir jedenfalls bogen nach geschätzten <NUM> metern hinterm trümmerfeld ab ( das musste eigentlich der gemeinte abzweig sein ) und folgten einer endlos kurvigen forststraße wieder zurück zum ausgangspunkt . der führer überließ uns in jedem falle ab diesem abzweig unserem schicksal ohne jegliche weitere wegbeschreibung oder orientierungsmarke . statt dessen ist der zweiseitige raum für die tourbeschreibung mit einem großen , hübschen aber nichtssagenden landschaftsfoto ausgefüllt und mit philosophischen betrachtungen zum wahrlich unspektakulären trümmerfeld . von einem wanderführer erwarte ich , dass er präzise wegbeschreibungen liefert , dass gut erkennbare orientierungspunkte beschrieben werden und entfernungsangaben sich auf definierte ausgangsorte beziehen . sicher ist es schwierig , in einer region ohne offizieller wanderweg-erschließung und einem teilweise wilden netzwerk von pfaden eine genaue wegbeschreibung kompakt zu formulieren . aber die oben genannten mindestanforderungen sind essentiell . wenn eine genaue beschreibung nicht möglich ist , sollte der leser gar nicht erst auf so eine wanderung geschickt werden . es ist einfach nur ärgerlich , wenn man an jeder gabelung rätselt , ob man so oder so weitergehen soll und welche der vielen abzweigungen der autor gemeint haben könnte . in dieser hinsicht hat der wanderführer total versagt . da helfen auch keine schönen bilder und euphorische einleitungsworte .
wer eine plausible antwort erwartet auf die frage `` warum die menschen sesshaft wurden '' bekommt sie in diesem buch nicht . wer sich bereits näher mit urgeschichte beschäftigt hat , wird reichholfs buch oberflächlich , fragwürdig und vielleicht sogar überflüssig finden . die <NUM> seiten drehen sich um zwei `` originelle '' , in reichholfs sicht wohl revolutionäre thesen : <NUM> ) die menschen nutzten getreide zuerst nicht , um brot zu backen , sondern um bier zu brauen . <NUM> ) landwirtschaft , und somit sesshaftigkeit , entstand nicht aus einem durch einen klimawechsel bedingten mangel an jagdbaren wild heraus ( so die gängige theorie ) , sondern vielmehr aus einem überfluss heraus . als beispiel nennt reichholf unter anderm die elektronische revolution vor einigen jahrzehnten , die auch nicht aus not entstanden sei . letztlich dreht sich laut reichholf , so wie sich das buch darstellt , alles um drogen , um erstrebenswerte rauschzustände , um deretwillen die menschen bestimmte pflanzen kultivierten . diese theorie stellt er aber nicht unbedingt stringent dar , sondern er hüpft , manchmal schwer nachvollziehbar , von einem thema zum anderen . schlagende beweise für seine theorien bleibt er schuldig , auch wenn backen und brauen sicher von anfang an zusammen gehörten . das meiste jedoch ist spekulation und reichholf weiß selber , dass sein buch angreifbar ist . denn darauf und auf mögliche kritik verwendet er am schluss etliche seiten . den vogel schießt er ab , als er einen wikipedia-artikel zum thema mais zitiert und meint , der helfe nicht weiter . entschuldigung , aber einen wissenschaftler , der 's nötig hat , auf wikipedia zurückzugreifen , kann ich nicht ganz ernst nehmen . reichholf mag als evolutionsbiologe seine verdienste haben , das kann ich nicht beurteilen , aber ein experte für die neolithische revolution ist er auf gar keinen fall . das ist in etwa so , als würde man mit einem gebrochenen bein zum zahnarzt gehen . da kann ich nur sagen : evolutionsbiologe , bleib bei deinen knochen .
ich kann beim besten willen nicht verstehen , dass dieser film hier eine derzeitige durchschnittsbewertung von vier sternen hat . der plot ( unser hauptdarsteller muss einen adrenalinspiegel hoch halten , um nicht zu sterben ) ist primitiv . der humor ( man denke nur an die sexszene in der öffentlichkeit ) ebenso : fremdschämen funktioniert also auch bei filmen - seit `` crank '' weiß ich das . die aktion ist teilweise schon gut , keine frage : aber um eben jene aktion genießen zu können , sind mir einfach die humoristischen einlagen , wie schon gesagt , zu peinlich . das einzig wirklich positive an diesem film ist der charismatische hauptdarsteller , der auf mich wirkt wie ein nachbar , welcher einem zu hilfe kommt , wenn die heizung mal wieder nicht anspringt .
mag der titel hart anmuten , so ist das uns dargebotene buch immerhin eine echte frechheit . als mogelpackung in riesen hülle ohne wirkliche fülle . und wem ist nicht einfach nur traurig berührt wie mahet den zadar abfertigt ? spannungsbögen ? leider nein . kein vergleich mit den zwergen , und lichtjahre weit weg von den characteren die er in den ulldartbüchern erschaffen und mit leben gefüllt hat . lieblos zusammengefrickelt wie es ist , muss sich herr heitz die frage gefallen lassen ob diese zeilen gar ein ghostwriter geschrieben hat , weil er selbst wohl abwesend war . * legenden * der albae , das ich nicht lache , ich sehe keinerlei legende in diesen zeilen . ja , ich werde mir auch die fortsetzung kaufen , aber nur weil ich wissen will wie es tungdil erging ... falls mahet das thema nicht auch vergisst zu beschreiben über mehr wie <NUM> seiten . wenn er nicht aufpasst wird es ihm noch einmal so ergehen wie zu heyne- & gt ; ulldartzeiten , er wird vergessen sein , trotz anerkennung . die zwerge haben ihm aus dem dunkeln keller geholfen , und genau hier sollte seine dankbarkeit nicht versagen und sich durch rotz zeigen . ich rate jedem , ja , kauft es , aber erwartet * nichts * außer ein paar infos . & gt ; & gt ; traurig guckt & lt ; & lt ; der tom
an für sich ist der film schön wieder aufbereitet worden , aber sehr ärgerlich ist , dass er nur auf deutsch herausgebracht wurde . der eigentlich originalton auf italienisch steht auf dieser dvd nicht zur verfügung , was sehr ärgerlich ist , den man lässt ja auch bei amerikanischen filmen nicht einfach die amerikanische tonspur weg . ich finde das sehr unverschämt , als ob die dvd so voller extras wäre , das die tonspur niucht mehr drauf gepasst hätte .
hab mir den film gekauft mit der hoffnung ich würde noch was lernen aber dieser film ist eigentlich nur für leute die das bboying erlernen wollen und davor noch nie was damit zutuhen hatten . hab den film durgeschaut und dachte mir am ende des films das ich das hätte auch auf der strasse von einem x-beliebigen tänzer lernen könnte aber ok für welche die so tanzschulen besuchen und für zuhause wen brauchen der ihnen was zeigt aufm tv ist der film ok ...
während starmania war ich ein großer christina fan , dass hat sich ( leider ) geändert ! ich fand schon ihr erstes album „ freier fall '' nicht besonders gut , aber das zweite album ist noch schlechter ! die texte von manchen songs ( zb supermarkt ) sind wirklich nur sinnlos . auch die musik reißt mich nicht gerade von hocker . ich würde diese cd keinem empfehlen !
gleich eins vorweg : mir geht es hier nicht um die interprätation oder spielweise des orchesters oder herrn stadtfelds . ich finde es ungeheuerlich , zu so einem preis so eine schlechte tontechnische arbeit abzuliefern . wo , um himmels willen , hat man denn dieses konzert aufgenommen ? mozart klingt hier wie ein resample einer schlechten mp3 datei . gerade bei klassik mit seiner fülle an klangfarben ist es wichtig und auch möglich , erstklassige qualität auf einer normalen cd anzubieten . das wehleidige geschrei der musikindustrie , man verlöre kunden durch `` raubkopien '' liefert hier einen der gründe dafür : hätte ich gewusst , wie fahl , mit beschnittenen höhen und tiefen diese aufnahme angeboten wird , hätte ich vom kauf abstand genommen . auf einer guten hifi anlage macht diese cd keinen spass . die schlechte note gebührt sony , bmg und dem tonmeister , bzw -ingenieur . p.s . : habe zur gleichen zeit albrecht mayer 's händel cd `` new seasons '' gekauft . welche offenbarung sowohl in interprätation und klangtreue ! geradzu das gegenteil zu der hier vorliegenden cd .
es ist lange her , dass wolfgang niedecken den soundtrack zu situationen des alltags geliefert hat . inhaltlich zu sagen hat er eigentlich seit „ pik sibbe '' nichts mehr . das war dann auch ( aus meiner sicht ) das wirkliche ende von bap . musikalisch war dann schon „ amerika '' an der grenze zur peinlichkeit und alles spätere mit neuer besetzung : nun ja , wer 's mag . mit „ tonfilm '' kam bei mir einst ein bisschen hoffnung auf neuen , frischen wind in der musikalischen entwicklung auf . das trat dann leider nicht ein . die kompositionen sind auf „ melodische refrains '' getrimmte langweiler , die gitarren schmieren erbarmungslos alles zu ( sehr eindrucksvoll und schaurig auf dem letzten live-album zu hören ) . das „ dressing '' des schmal fehlt völlig , sherryl war zwischenzeitlich ein schöner und angenehmer farb- und klangtupfer . die schwache live-perfomance der letzten jahre schlägt sich auch in diesem best-of-album erbarmungslos nieder . die meisten neuinterpretationen verlieren gnadenlos : anna , alexandra , time is cash , fortsetzung folgt sind schillernde beispiele für die wirklich schwache besetzung der band ( unhörbar ! ) . aber es gibt auch echte juwelen zu entdecken . wellenreiter , frau ich freu mich , kristallnaach , alles em lot , lena , paar daach fröher sind außerordentlich gut gelungen . es zeigt , dass herr niedeecken kann , wenn er will , vor allem , wenn er die stimmelage etwas tiefer wählt . aber das ist geschmackssache . mein fazit : wie schon bei den letzten bap alben lohnen ein paar wenige songs immer noch . drei viertel gehört jedoch in die rubrik „ peinlich '' .
als ich ins kino ging war mir schon klar , dass der <NUM> . teil niemals so gut sein wird , wie die ersten beiden . aber dass er so viel schlechter ist , hätte ich nicht gedacht . es gibt kaum richtige gags , es wird einfach `` nur '' eine geschichte erzählt - mehr nicht . ich war sehr enttäuscht , da ich ein großer shrekfan bin . und es stellt sich mir die frage : wo ist die alte sychronstimme vom esel ( eddie murphy ) hin ? die neue klingt schrecklich ! ! !
den richtigen borat-film im kino fand ich lustig . doch diese dvd lohnt sich nicht . wir hatten den eindruck , hier soll noch schnell kohle gemacht werden im windschatten des borat-erfolgs im kino . die immer gleichen ficki-ficki-wo -sind- hier -die- prostituierten ? -witze ermüdeten mich. nervig fanden wir auch die schlechte unsynchrone deutsche übersetzung , eingespielten lacher vom band , und die alle fünf minuten eingespielte vorpannfilmchen . lustig war die szene im steelmuscle-fitness studio und das interview als brüno , dem tuntigen ösi-mode-reporter.dafür gibts den zweiten stern . ansonsten nur für freunde des pupskissen-humors und sangria-aus-eimern -trinker empfehlenswert .
ganz egal wie dieses album sein sollte , wie es gemeint war , durch die mitarbeit und den `` gesang '' von thomas wohlfahrt kann jeder song einfach nur schlecht werden . schade , ich dachte wir hätten herrn wohlfahrt ein für allemal hinter uns gelassen .... aber , wem 's gefällt ....
bislang machte ich es mir immer zur auflage nur bücher zu rezensieren , die ich auch zu ende gelesen habe . das erste mal verstoße ich dagegen . nach <NUM> seiten destruktiver und finsterer lektüre habe ich `` schlafes bruder '' , fast ein wenig wütend , aus der hand gelegt . immer wieder konnte ich einige passagen nur mit gekräuselter stirn lesen : `` dann wird ihm elend vor schmerz . warum soll er das weh allein tragen ? und nimmt den mauerbrocken , greift nach der pfote und zerbricht der schnurrenden katze das bein . er lauscht dem geschrei des tiers . rührung kommt ihn , und er bricht ihr das zweite bein . '' mich schaudert 's nur bei solchen sätzen . alle paar seiten erwarten einen wieder solche grausame szenen . auch in der beschreibung der `` augen so gelb wie kuhseiche '' kann ich nichts poetisches finden . nachdem dann noch der mann seiner frau in das `` gottverreckte maul schlug '' hatte ich endgültig die nase voll von der düsteren und ganz und gar nicht erbaulichen lektüre . ich frage mich , wie kann dieses werk auch als schullektüre empfohlen werden ? und sollte mir durch das verschmähte ende eine eventuelle botschaft entgangen sein , bedaure ich auch das nicht . eine solche hätte herr schneider anders verpacken sollen .
vom kauf dieser dvd ist zweifelsohne abzuraten . abgesehen von einer eher schwachen ausstattung der dvd ist der film wirklich enttäuschend . hätte ich diesen film nicht `` blind '' gekauft , hätte ich mir wohl einiges erspart .
dieses buch ist ohne zweifel optimal für den einstieg in delphi , auch wenn man schon vorkenntnisse in anderen programmiersprachen hat , werden einem viele neue dinge gezeigt , die mit delphi möglich sind und eventuell verlorengegangenes wissen wird wieder aufgefrischt ; ) . aber & lt ; einige beispiele wie sie im buch erklärt werden funktionieren nicht und als laie würde man nie dahinter kommen , wieso das programm nicht funktioniert . zum glück werden alle programme aus dem buch auch auf cd mitgeliefert und wenn das programm auf cd mal funktioniert , kann man beim überprüfen der quelltexte herausfinden , wieso es nicht geht . beispiel : seite <NUM> da wird eine lokale variable deklariert mit dem namen `` umwandeln '' und in der procedure wird eine andere procedur ebenfalls mit dem namen `` umwandeln '' aufgerufen , was natürlich einen compilerfehler erzeugt ... aber wieso wurde das beispiel auf cd korrekt geschrieben ? ? so zieht sich das durch diverse beispiele im buch , die teilweise aus unerklärlichen gründen nicht funktionieren und somit den laien große verständnissprobleme bereiten können . anderes beispiel : seite 362/363 auf seite <NUM> wird eine variable mididaten deklariert und auf seite <NUM> wird immer von einer variablen mididata gesprochen
so sehr mich fräulein catterfeld mit `` für dich '' überrascht hat , so sehr hat sie mich mit dieser single enttäuscht . in `` du hast mein herz gebrochen '' steckt kein bisschen neuheit , keine inovativität .
zunächst einmal kurz worum sich die serie dreht und wie die ausstattung der dvd 's ist . die serie wird auf <NUM> dvd 's geliefert . die erste enthät die <NUM> folgen der serie , die zweite extras wie nicht ernst gemeinte makin off 's und kommentare von schauspielern am set . die serie soll als parodie auf andere serien dienen , allerdings muss man sich teilweise etwas mehr mit diesen auskennen , um tatsächlich die anspielungen zu sehen . so spielt sie zum beispiel im jahr <NUM> , dem jahr in dem auch die enterprise ihre ersten flüge unternimmt . hauptrollen sind ein etwas pummeliger captain der nie seine große chance bekommt , ein psychopathischer waffenoffizier eine übergewichtige und sehr große kommunikationsoffizierin , ein eher hippiemäßiger computeroffizier sowie ein verängstigt wirkender navigationsoffizier . charakterentwicklungen oder ähnliches gibt es nicht . sieht man eine folge , weiß man wie sich diese personen in weiteren folgen verhalten werden . diese offiziere leisten ihren dienst auf der hms camden lock '' , einem britischen raumer ab . dass dieser britisch ist , merkt man an den britischen flaggen der aussenseite , den automaten für kekse und dem servieren derselben mit tee beim empfang ausserirdischer . die mission des schiffes ist es , britische interessen im raum zu vertreten . das ganze ist comedy . britische comedy . diese hält sich teilweise gegenüber anderen produkten zurück , verzichtet aber leider nicht auf witze über genitalien und britische stereotypen . zur steuerung des schiffes wird eine lächerlich hopsende `` verbesserte '' genutzt . insgesamt sind diese punkte etwas pfad und nervern mich an der serie . die effekte sind sehr durchwachsen . die raumschiffaußenhülle wurde eher gut umgesetzt . gerade cgi fahrten durch das schiff wirken aber sehr steril , es gibt etliche produkte im computerspielbereich die bessere graphik bieten . der captain auf aussenwanderung im raumanzug wirkt wie ein 90er jahre effekt . zusammenfassend möchte ich sagen , dass ich in letzter zeit einige britische serien gesehen habe , die viel besser und feinsinniger mit humor umgehen . im science fiction bereich ist hyperdrive nach ebenfalls britischen produkten wie dr who und torchwood für mich eher enttäuschend . der hauptvorteil ist der preis . daher gibt es nicht viel zu bereuen , wenn die serie nicht gefällt . mir ist die serie zu platt , aber noch ansehbar . man sollte nur den kopf ausschalten und nicht drüber nachdenken .
igittigittigitt ! was ist denn das ? was muß ich mir da als alter soundgarden und auch audioslave fan anhören ? für wen hat chris das verbrochen ? seine alten fans suchen das wc auf , und die neuen , die kennen ihn doch gar nicht . klingt so , als wenn sich ein huhn die füsse platt klopfen läßt , um als ente zu gefallen !
seidls film trübt seine gewässer , wenn es um sein genre geht : wenn man den klappentext liest , glaubt man , es mit einem dokumentarfilm zu tun zu haben , aber das stimmt nicht . auch wenn die <NUM> frauen , die hier auftreten vielleicht ehemalige modells sind , und auch wenn die szenen vielleicht einen wahren kern haben - die allgemeine aussage also zutrifft - hat mich der film kalt gelassen : schon vor <NUM> jahren , als marilyn monroe ihr letztes `` i wan na be loved by you '' mit einem medikamentencocktail runterspülte , konnte sich selbst der beschränkteste kinogänger denken , dass es auch in der glitzernden modell-welt nicht ganz so sauber zugeht , wie man von außen glauben könnte . wenn ulrich seidl also meint , im zeitalter von heidi klums erfolgsshow und essstörungen als eingebürgerter volkskrankheit hätte die drohkulisse von kokainabhängigkeit , magersucht und sexuellen gefälligkeiten an fotografen noch einen aufklärungseffekt , dann ist er schief gewickelt . wenn das achtjährige töchterlein plötzlich den wunsch nach einer modellkarriere äußert , ist dieser film vielleicht angebracht ; jeder , der in den letzten fünf jahren wenigstens einmal die promi-klatschspalten überflogen hat , wird dankend abwinken .
das buch ist ein klassiker , trotzdem kann ich leider absolut nichts damit anfangen . ich habe - zu meiner schande - bei der hälfte abgebrochen , und das obwohl ich es hasse ein buch nicht bis zu ende zu lesen . dementsprechend bezieht sich meine rezension natürlich auch nur auf die erste hälfte des buches . das buch versteht sich als kritik an der gesellschaft , am materialismus , an der prüderie . so schnorrt und hurt ( sorry , aber anders kann man es nicht nennen ) sich die hauptfigur des romans hemmungslos durch ihre tage . mir ist klar was der autor sagen und ausdrücken will , mir ist aber irgendwie nicht klar wie man mit so wenig inhalt ein ganzes buch füllen kann . eine kurzgeschichte hätte es meiner meinung nach auch getan . ich habe das buch als langweilig empfunden , wenig inhalt , wenig aussage , kaum hadlung . trotzdem werde ich sicher noch mal versuchen etwas von miller zu lesen .
also als ich mit creepers durch war , musste ich mir natürlich gleich den zweiten teil zu dem werk kaufen ... leider wurde ich maßlos enttäuscht ! meiner meinung nach ein billiger abklatsch von den saw-filmen ! das buch war zwar ein pageturner aber die idee dahinter war ... naja ... so lala ! !
eine moderne arche noah- geschichte , mehr bleibt nicht . nicolas cages schauspielleistung lässt zu wünschen über . der film ist übersehenswert !
das buch ist gut aufgebaut , habe mich aber nicht so viel damit beschäftigt können , da die dvd defekt war . der kundendienst von schott ist leider nicht so zuvorkommend , wie bei amazon . deshalb blieb mir nur die schnelle rücksendung . es gibt auch noch andere sehr gute lehrbücher mit cd und dvd !
schade ... hab mich so auf dieses buch gefreut und wurde herb enttäuscht ! total schwer zu lesen und die eingespickten litaraturtitel sind mir keine hilfe beim lesen und mir sowieso total unbekannt ... habe andere buchempfehlungen gelesen und hier wurde das buch in den höchsten tönen gelobt ? ! es hat erst mal mehr als zweihundert seiten gedauert bis es zur kernhandlung kam . habe das buch nicht fertig gelesen , mein kopf hat sich richtig dagegen gewehrt ! das buch bekommt einen gnadenpunkt wegen des schönen einbands ...
man nehme `` die stiefschwester '' und voilá man hat `` besessen '' . äh was hat sich der autor bitte dabei gedacht alles zu wiederholen ? ? ? da `` die stiefschwester '' ein überaus spannender roman ist , habe ich trotz des schwachen endes `` besessen '' gelesen , in erwartung einen weiteren spannenden roman in den fingern zu halten ? fehlanzeige ! wer `` die stiefschwester '' bereits kennt , kann sich von der fortsetzung nicht mehr überraschen lassen . doch offenbar konnte man die rezensenten der positiven rezensionen mit einer minimal abgeänderten wiederholung , zufrieden stellen . mich jedenfalls nicht . von der fortsetzung habe ich mindestens spannung erwartet , doch diesmal ist die handlung so unstimmig und gekupfert vom ersten band , dass ich mich zwingen musste weiterzulesen . darüber hinaus werden einem die charaktere absolut unsympathisch . vor allem emily wird für den leser geradezu gleichgültig , was das lesen ebenfalls sehr erschwert . wenn man mit keinem charakter in einer geschichte mitfiebern kann oder zumindest sich dafür interessiert , was weiter mit ihr geschehen wird , kann man nicht wirklich von einem positiven leseerlebnis sprechen . weiterhin hatte ich das gefühl , dass der schreibstil des autors immer schlechter wurde , dadurch , dass permanet jede person mit namen angesprochen bzw erwähnt wurde . ab und zu ein `` er '' oder `` sie '' , anstatt ständig die namen zu schreiben , hätte einen besseren stil durchscheinen lassen . alles in allem ist diese fortsetzung eine komplette enttäuschung . ab jetzt nur spoiler ! spoler ! spoiler ! spoiler ! spoiler ! spoiler ! was mich unter anderem gestört hat : kann mir einer bitte mal verraten warum ständig der hund stirbt ? ? ? ist es nur fantasielosigkeit oder mag der autor keine hunde ? insgesamt ist fast alles wieder wie bei `` der stiefschwester '' : emily geschehen schreckliche dinge , die sie fast umbringen und paranoid verdächtigt sie die falsche person . bravo , war mehr zu erwarten zu viel ? nancy hat versucht emily umzubringen , a ) weil sie sie für den tod des vaters verantwortlich machte b ) weil emily ihr den freund auspannte ( er machte schluss mit nancy , um mit emily zusammen zu sein , die total naiv daran glaubt es wäre in ordnung so . ehrlich wie soll man da emily ein happy end wünschen ? ) und nun kommt nancy zurück und emily a ) nennt ihren stiefvater dad ( hallooo ? ? ? nach einem jahr nennt sie ihren stiefvater vor ihrer verrückten schwester dad , die nicht über den tod des leiblichen vaters hinweggekommen ist und den sie anfangs für total bescheuert hielt ? ? ? ehrlich emily irgendwie ziehst du das unglück an ) b ) sie ist immer noch mit josh zusammen , den exfreund ihrer schwester , der ihr alles bedeutet hat und mit auslöser für den nervenzusammenbruch war . in meinen augen kann emily daher nicht erwarten zu den guten zu gehören . offen betrachtet kann man es wirklich so sehen , dass emily nancys leben zerstört hat . das vermeintliche happy end schmeckt bitter und ich sehe zu diese schlechte fortsetzung schnellstens zu vergessen . `` du bist meine schwester . '' - & gt ; das hätte sich emily mal zu herzen nehmen müssen .
hm , wo ist er nun - der witzige einblick in den redaktionsalltag eines frauenmagazins ? für mich ist da vor der lektüre gleich nach der lektüre und ich bin ebenso ahnungslos , wie zuvor . das buch ist nicht langweilig oder schlecht geschrieben , es hat nur ganz einfach nicht das gehalten , was der klappentext verspricht . sicher , es gibt textpassagen , bei denen ich schmunzeln oder sogar lachen musste - allerdings gemessen an <NUM> seiten eindeutig zu wenige . großteils las ich jedoch in der hoffnung , dass da doch noch irgendwas kommen müsste . ein witz . ein knalleffekt . es kam aber nichts . gar nichts . was hätte man ( n ) aus dieser story machen können ... einen mann verschlägt es aus finanziellen gründen in die redaktion eines hochglanz-magazins , in der eine chefin - deren gebaren stark an miranda aus der `` teufel trägt prada '' erinnert - das sagen hat . und dann lauern da noch die über dreißig bildhübschen kolleginnen , nach denen sich jeder mann die finger lecken würde . das schreit doch förmlich nach zickenterror , liebe , lust und leidenschaft oder so ähnlich , gepaart mit spannenden einblicken in den redaktionsalltag . und was erwartet den leser ? belangloses wischiwaschi geschwätz der langweiligsten sorte . die charaktere der protagonisten werden nicht einmal ansatzweise ausgearbeitet , folglich springt auch nirgendwo ein sympathiefunken über . ehrlich gesagt schwappt angesichts der oberzickigen chefin vicky nicht einmal die sonst selbstverständliche welle der antipathie über den leser , weil einen die beteiligten samt und sonders völlig kalt lassen - allen voran der gelangweilte textchef markus , der sich ohne ecken und kanten durch die handlung manövriert . mein fazit : ich habe mich durch das buch gequält . bis zum bitteren ende . das lag aber nur daran , dass es meine urlaubslektüre war und ich nichts anderes dabei hatte . einen kleinen aha-effekt hatte ich nach dem lesen allerdings doch : da die mitarbeiter ( innen ) eines frauenmagazins - kann man dem autor glauben - offensichtlich so gut bezahlt werden , dass sie sich einen recht aufwändigen lebensstil leisten können , fällt es mir jetzt leichter , besagte magazine im laden links liegen zu lassen . so spare ich ein nicht unerhebliches sümmchen und habe das geld , das ich für das buch bezahlt habe , schon lange wieder raus .
de film war sehr chaotisch und undurchsichtig . darüber hinaus hat hier jemand zu sehr nachcoloriert . in einigen szenen waren menschliche farben ( hauttöne etc . ) gar nicht mehr zu erkennen . klar soll dies sugerieren , dass die personen ebenso unmenschlich und die situation kalt und abstossend ist , aber früher hat man hier noch wert auf gute regie und schauspielerische leistungen gelegt . bei diesem film lauteten die regieanweisungen sicher eher : `` nein , wir brauchen die szene nicht neu zu drehen . stelle den farbregler einfach auf blau , ok ? '' . darüber hinaus war ich sehr verärgert , dass man mal wieder jean reno in den film mitnimmt , damit man ihn auch international verkaufen kann ... ich rate demnach allen das sehr gute buch zu lesen und nicht dieses uninsprierte filmchen vom fliessband zu schauen .
das hier ist keine musik ! die extra lieder sind ja noch ok aber schrei ist so was von doof . erstens kann bill nicht im stimmbruch singen . die instrumente sind nicht so schlecht aber sie brauchen umbedingt einen neuen saenger und jemand der ihnen gute lieder schreibt !
mörderbestien ist ein grausam schlechter film aus den frühen 70er jahren , der einen gewissen ( very low ! ! ! ) unterhaltungswert bietet , da der italienische regisseur einige male versucht , die bildersprache seines landsmannes luchino visconti zu immitieren . das ergebnis ist allerdings genauso lächerlich , wie die ganze geschichte . selbst ein winzig kleines gruseln kommt nicht auf !
bin absolut enttäuscht von dem film , die bücher fand ich schon nicht so dolle , da dachte ich , da hoffte ich , dass vielleicht mal der film besser ist ... aber nein . langeweile hoch drei , bescheuerte und nervige dialoge , und die art von rebecca ist genauso schlimm , wie man sie im buch wahr nimmt . schlimm !
bewundernswert sind auf jeden fall die ziele dieses buches : die leser anzuregen , selbstbewusster zu leben , sich glücklich zu verwirklichen , und aus ihrem besseren selbstverständnis ihre mitmenschen besser zu verstehen . die meisten josef kirschners anregungen erscheinen in erster linie erstrebenswert , z.b . `` mehr in uns selbst hineinzuhorchen , als auf das zu hören , was andere uns einreden möchten . '' er ermutigt die leser , von dem leistungskarussell abzusteigen , indem sie `` die eigenen fähigkeiten nach der befriedigung beurteilen , die sie einem bei voller entfaltung bringen könnten , statt in welchem maße sie von anderen anerkannt werden . '' dabei kann man eine persönliche revolution ankurbeln : `` meine persönliche freiheit beginnt bei mir selbst '' schreibt er als mantra . jedoch geht er auf die potentiellen nachteile ichbezogeneren verhaltens nicht ein . zum beispiel : wie verhält man sich `` egoistischer '' ohne dabei asoziale verhaltensweisen und eine exzessive abwehr gegen die gefühle anderer zu entwickeln ? sein eigener umgang mit einer selbstmordgefährdeten nachbarin , deren mann sie verlassen hatte , verspricht nicht gutes : erst rügt er seine eigene frau , weil sie sich auf das `` jammern '' ihrer nachbarin einlässt , als nächstes teilt er der nachbarin mit , dass er ihre drohung nicht ernst nehmen könne , und da sie nicht aufhört , lässt er sie in die `` irrenanstalt '' ( sein wort ) einweisen und verliert sie prompt aus dem auge ! stolz berichtet er : `` der verzicht auf den ruf eines seelenguten menschen war mir weniger wichtig als die verteidigung unseres reviers '' ! gespickt ist sein buch außerdem mit frauenfeindlichen vorurteilen . süffisant bemerkt er , dass frustrierte und gelangweilte ehefrauen `` im grunde genommen nur darauf warten , dass ihre ehe endgültig in die brüche geht '' . höhnischer ist seine darstellung von `` einer gruppe trauernder witwen '' , die er in den kasinos las vegas beobachtete : mit `` blaugefärbtem haar '' , `` grellfarbenen kurzen kleidern '' und `` dick bemalten gesichtern '' verspielten sie das geld ihrer ehemänner , die `` sich zu tode gerackert haben '' ! schuldig seien die frauen nicht nur an deren angeblichen ersatzbefriedigungsverhalten ( , das sei `` von müttern auf ihre töchter übertragen '' , schreibt er ) , sondern auch am unmenschlichen leistungsdruck , worunter ihre vom pech geplagten ehemänner litten und starben ! zum schluss rät er auch feministinnen ( das buch erschien im jahr <NUM> , während der frauenbewegung ) , ihre ehen nicht zu vernachlässigen ! dreißig jahre später erscheinen seine thesen etwas rückschrittlich . wir leben inzwischen in sehr egoistischen gesellschaften ( insbesondere diejenigen in den usa und großbritannien ) und derartige ermutigungen , sich noch egoistischer und eigennütziger zu verhalten , wirken heutzutage eher etwas unüberlegt und gesellschaftsunkritisch . mein fazit : ein einst anregendes und provokantes selbsthilfebuch , das inzwischen von gesellschaftlichen entwicklungen überholt und leider mit einer veralteten konzeption der geschlechterrollen besudelt ist .
„ wow . eine mächtig dicke biographie von der band , die meinen musikgeschmack und teile meines lebens geprägt hat und von der ich fast jede platte zweimal im schrank stehen habe . endlich mal wieder ein wälzer , für abends auf der couch zu lesen , während machine head oder live in stockholm auf meinem plattenteller rotiert . '' - das waren meine gedanken , als ich ohne hineinzulesen dieses buch schnappte und den teuren preis von <NUM> euro ohne mit der wimper zu zucken bezahlte . doch wenn die schutzfolie entfernt ist und man die zitate auf dem umschlag gelesen hat , hat man den besten teil dieses buches bereits hinter sich . hat man am anfang noch das gefühl in einem vorwort gelandet zu sein , dass von einem intellektuellen feuilletonschreiber absichtlich kompliziert verfasst wurde , wird man schnell eines besseren belehrt . anstatt eine interessante , spannende , mit neuen fakten aufwartende biographie über deep purple zu schreiben , nutzen die beiden autoren das werk um sich stilistisch auszutoben . ein fremdwort jagt das andere und eine komplizierte umschreibung wird in die nächste eingebettet . das funktioniert vielleicht in einem roman , aber nicht in einer biographie , einem sachbuch . was bei deep purple zum guten ton gehörte , nämlich einen song durch immer neue soli noch länger und länger zu strecken , geht bei diesem buch , in dem die autoren analog zu deep-purple-songs ihre sätze mit noch einem nebensatz und noch einem relativsatz und noch einem einschub verschachteln , völlig in die hose . kurze , prägnante sätze hätten diesem werk sicherlich gut getan . so hat es viel von enervierender selbstbeweihräucherung der autoren ( „ schaut mal , was ich für tolle wörter kenne ! '' - „ ätsch , mein satz ist aber noch viel länger als deiner ! '' ) und nur sehr wenig von einer hommage an eine oder gar einer kritischen auseinandersetzung mit einer band , die rockgeschichte geschrieben hat . ein stern für die arbeit , die dahinter steckt und einer dafür , dass ein paar details zur bandgeschichte zu finden sind , die man in anderen werken nicht nachlesen kann . das reicht dann aber auch völlig .
nicht nur wer die gruppe aus alten guten zeiten kennt , wird enttäuscht sein über das , was depeche mode hier veröffentlicht hat . die songs ziehen sich wie ein alter kaugummi , sind langweilig , ohne einfälle . die melodien sind keine , die harmonien sind abgegriffen . wer so müde ist , sollte keine musik veröffentlichen .
eigentlich ist dieser `` film '' nicht würdig , dass man auch nur einen satz darüber verliert . aber hier auch noch einmal von mir der rat : kauft euch diesen film auf gar keinen fall ! ! ! ich kann mir niemanden vorstellen , für den der film geeignet sein könnte . das ist definitiv der schlechteste film aller zeiten .
ich habe diesen film mit ein paar kumpels gesehen und bin mit ihnen übereingekommen , das dieser film nichts taugt . wer horror oder action sucht , ist hier an der falschen adresse . es gibt vielleicht ein oder zwei annähernd spannende stellen , sonst ist dieser film , höflich ausgedrückt , schrott . dieser film ist eher horror auf psychischer ebene . aber wer echten terror sucht , ist mit house of wax , oder resident evil besser bedient .
ich habe mir dieses buch gekauft , weil ich selber einen allergischen hund habe . ich finde in dem buch jedoch keine unterstützung oder hilfen . lediglich eine anleitung zum barfen , die ich sehr krass finde . man könnte meinen , die autorin will mit der futtermittelindustrie abrechnen . das hilft aber keinem allergischen hund . tipps und tricks , die allergikern helfen können , fehlen ganz .
seit ihrem ersten roman `` der hahn ist tot '' lese ich begeistert ingrid noll und habe sie auch auf lesungen als humorvolle und interessante persönlichkeit schätzen gelernt . allerdings muss ich bei ihren drei letzten büchern feststellen , dass sie ihr pulver verschossen hat und längst nicht mehr auf dem niveau ihrer ersten vier romane ist . auch ihr neuer roman enttäuscht . ein grund für mich , mit dem noll-lesen aufzuhören .
autsch ! dieses buch tat mir als frau wirklich im herzen weh . so gigantisch viel müll auf so wenigen seiten ... aber immerhin ist es bei normalem lesetempo innerhalb von <NUM> bis maximal <NUM> stunden ausgelesen . und länger sollte man sich damit auch wirklich nicht herumquälen selten hat das betragen einer romanfigur in mir einen derart starken reiz ausgelöst , mich mit gebrüll auf sie zu stürzen , sie an den schultern zu packen und mindestens zehn minuten lang kräftig durchzuschütteln . gegen diesen himmelsschreienden unsinn wirkt bridget jones schon fast philosophisch . ich habe schon viele mehr oder weniger witzige frauenromane gelesen , zumal ich auch aus beruflichen gründen auf diesem gebiet ständig uptodate sein muß , aber ist mein hintern wirklich so dick ist wirklich an schwachsinn und ( das hat mich ziemlich schockiert ! ) , an unwahrheiten über diäten kaum zu überbieten . oder gibt es heutzutage tatsächlich noch frauen , die glauben , dass man von mehrtägiger nulldiät rasant erschlankt ? das buch ist nichts weiter als eine wilde unlogische anneinanderreihung einzelner tagebuchabschnitte , die sich im wesentlichen um die wirre und teilweise ziemlich abstruse gedankenwelt der hauptfigur jacqueline , genannt jack drehen . wie der titel schon sagt , auf insgesamt gut <NUM> abolut nervtötenden seiten erfährt die leserin detailliert , warum j. ein derartiges aufhebens um ihren allerwertesten macht ( der übrigens mit größe 38/40 völlig normal gebaut ist ) und mit welch seltsamen methoden sie versucht , diesem ( eigentlich nur eingebildeten ) problem herr bzw . frau zu werden . zum großteil kann man hier über jacks anwandlungen nur den kopf schütteln . ich habe nicht eine minute gelacht , ganz im gegenteil . ihre ansichten sind so weit weg von der realität , dass es weh tut . sie rangieren von reichlich meschugge ( sechs kräcker , einen halben teelöffel fett- und geschmackslosen hüttenkäse und zwei verschrumpelte mandarinen seit samstag , dazu literweise von diesem chinesischen makrobiotischen tee . irgendwie schmeckt er nach toilettenreiniger mit eingelegten alten münzenmuß wirklich sehr gesund sein . fühle mich großartig . das rauchen hilft mir sehr . wahrscheinlich wird es mir leichter fallen , mich auf diese weise weiter zu ernähren , wenn ich mich erst richtig ans rauchen gewöhnt habe . stelle fest , dass zigaretten ein wunderbarer ersatz für nahrungsmittel sind ) über ziemlich bedenklich ( rückflug von oporto , 5.30 uhr . der flug hat verspätung . ich versuche zu schlafen , kauere wie eine obdachlose auf einem dieser plastikstühle , der mit zirka <NUM> weiteren , völlig identischen sitzgelegenheiten zu einer langen reihe verbunden ist . würde gerne etwas trinken , kann mich aber nicht rühren , weil meine verschwitzten beine an dem plastik kleben . wenn ich jetzt aufstehe , reiße ich <NUM> stühle mit mir hoch , da ihr zentrales verbindungsstück an meinem hintern klebt . und sollten die stühle wider erwarten am boden bleiben und sich meine schenkel von der harten plastikschale lösen , dann wird dieses furchtbare geräusch ertönen dieses schmatzende , saugende geräusch , das dem ganzen flughafen ( der mittlerweile rammelvoll ist ) signalisiert , dass ich nicht nur fett bin , sondern verschwitzt dazu . ) bis zu reif für die klapsmühle ( bin zur gymnastik gegangen und habe gleich drei schweißtreibende übungsstunden hintereinander absolviert möchte pp schließlich nicht enttäuschen , wenn wir uns wieder sehen . er selbst hat übrigens ziemlich zugelegt , seit er in amerika ist , aber bei einem mann ist das zu entschuldigen , nicht wahr ? dicke männer wirken nun mal nicht so abstoßend wie dicke frauen , daran ist nicht zu rütteln . manchmal frage ich mich nur , wie das kommt ? ) ich habe mich als leserin schwer veräppelt gefühlt und kann das buch in keinster weise weiterempfehlen . vor allem jungen mädchen sollte man dieses buch keinesfalls zugänglich machen ! nur in zwei dingen hat die autorin recht : <NUM> . ) queline hört sich tatsächlich mehr nach salbe an und <NUM> . ) die hauptfigur hätte auf ihre beste freundin sally hören sollen . ansonsten - schade um die zeit und den preis in einen jumbo latte macchiato und einen zuckerglasierten donut wesentlich besser und genussvoller investiert .
nichts gegen actionfilme , im gegenteil mache filme dieses genres gefallen mir sogar . aber m : i2 ist mit abstand der schlechteste actionfilm , den ich bisher gesehen habe . da flüchtet doch tom cruise auf einem motorrad und steigt im fahren ab , wobei er noch einen gegner erschießen kann . lediglich die frauen sind nicht unrealistisch ( * gggg * ) . fazit : unrealistische action mit schönen frauen .
es gibt wenige filme , bei denen mir die augen zugefallen sind . das hier ist einer von ihnen ! zum groben inhalt : einem killer wird ein mittel injiziert , das ihn in einer stunde sterben läßt . der tod kann nur hinausgezögert werden , wenn er ständig in bewegung ist und seinen adrenalinstoß aufrecht erhält . und der zieht selbstverständlich sofort los , um in seinen letzten minuten denjenigen zu finden und zu töten , dem er diese misere zu verdanken hat . wenn man diese inhaltsangabe auf einem dvd cover liest klingt das eigentlich einigermaßen vielversprechend und zumindest nach einem actionfilm , der einen an einem freitagabend ein wenig unterhalten könnte . leider ist dem nicht so . dieser streifen möchte ein mix aus tarantino splatter und coolen arnie sprüchen sein . mit dem ergebnis , dass die sprüche unlustig und nervig und die splatterszenen unpassend und ekelhaft sind . die aneinanderreihung von versuchen des hauptdarstellers , einen adrenalinstoß zu bekommen sind wenig einfallsreich und langweilig umgesetzt : mit einem motorrad durch die city heizen , leute killen , mit einem auto von der polizei verfolgt werden , leute killen , sich alle möglichen drogen rein pfeifen , leute killen , ... dabei macht der regisseur nicht einmal davor halt , eine sexszene mit einem blonden dummchen mitten auf einer straße zu zeigen , die von einer menschenmenge beobachtet wird , darunter auch ein schulbus ( ! ! ! ) voller kinder . das ganze erinnert an eine richtig billige pornoszene , die nebenbei auch noch versucht witzig zu sein . mein gedanke zu dieser szene war : das kann jetzt echt nicht wahr sein ! ... und mein gedanke nach der <NUM> . filmminute war : wann zum henker ist dieser schrott endlich vorbei ? deshalb erspare ich euch jegliche weitere erläuterungen zum inhalt ( mehr inhalt ist auch gar nicht vorhanden ) und komme einfach zum schluß : absolut nicht empfehlenswerter c-film , der sich unnötig hinzieht und keinen unterhaltungswert hat !
eine katastrophe : als liebhaber aller frühen wim-wenders-filme hatte ich mich nach enttäuschungen wie dem katastrophalen `` million dollar hotel '' und der masslos überschätzten doku `` buena vista social club '' vor einem jahr im kino über den bap-film gefreut . endlich mal wieder ein richtig schön sensibler wenders-film , zumal der regisseur in wolfgang niedecken einen freund getroffen hat . man sah den beiden den spaß an , den sie miteinander hatten .
das ist nicht romantisch , vermutlich ( hoffentlich ) auch nicht erlebt ( sonst wäre das ergötzen daran nämlich reichlich pervers ) , das ist einfach nur pubertärer weltuntergangskitsch . wahrscheinlich muss man auch so jung sein , um mit so einem schmarrn so selbstsicher an die öffentlichkeit zu gehen . und gierig nach sensationen ( knietief in fremden empfindungen waten ! ) und ohne musikalischen maßstab sagen ( fast ) alle aaaahhhh ! ! genie ! ! ! ich hoffe , der kleine fratz lacht sich wenigstens angesichts des erfolgs in fäustchen , zwischen zwei dicken deprotränen ... keine ahnung , ob sie das auch im ausdrucksrepertoire hat , besonders virtuos ist die platte ja nicht . kurz gesagt : die scheibe ist langweilig und nervig , der erfolg derselben ist peinlich . und jetzt her mit den negativen kommentaren und abwertungen meiner bewertung durch persönlich betroffene andersmeinende ...
ohne mir westliche hybris vorwerfen lassen zu müssen : dieser `` roman '' krankt an vielem . ich habe mir den inhalt dieses buches mehrfach zu gemüte geführt und darüber nachgedacht und bin derzeit bei folgendem ergebnis :
wer das konzert in chicago wie ich live mit erlebt hat , wird , glaube ich , von dem versuch einige von shania 's liedern unter studio-atmosphäre -leiser und im versuch intimer- zu präsentieren , nur enttäuscht sein . sie äusserte sich selber über den gewaltigen unterschied vor 30.000 oder <NUM> menschen zu spielen . in chicago war es ein grosses fest mit einer unwahrscheinlichen begeisterung bei groß und klein . auf dieser dvd findet man wohl die besseren musiker , aber man hat nicht immer den eindruck , daß sie mit der musik etwas anfangen können . bei den stücken die mehr folk-charakter wird es dann wesentlich harmonischer . vielleicht lag es auch ein bisschen am publikum , dem scheinbar der auftrag gegeben wurde , alles mit einer gewissen seriosität zu erleben . für mich kam einfach zu wenig von shania zum publikum rüber und da liegt sonst wirklich ihre stärke . nachdem ich auch die dvd vom konzert in chicago gesehen habe , die sicherlich das beste ist was es in dieser art von shania gibt , sie ( diese dvd ) zeigt wirklich vieles von dem wie es dort war ( shania anders noch als in miami absolut locker , dort war allerdings ihr part mit elton john klasse ) kann ich nur empfehlen sich die dvd vom konzert in chicago zu kaufen und für absolute shania fans ist wahrscheinlich auch diese dvd ein muss .
die cd ist schlichtweg enttäuschend . man findet ( außer 'love do n't cost a thing ' ) weder ohrwürmer noch eingängige balladen . die arrangements erwecken allesamt den eindruck , auf die schnelle zusammengeschustert worden zu sein . wenn einem wenigstens noch jennifers tolle stimme über dieses manko hinweghelfen würde ... aber nein ! ein paar schwache tonleitern à l mariah carey - jedoch lange nicht mit einer so starken , mitreißenden stimme . schade jennifer ! ich drücke dennoch zwei augen zu ... und gebe dir den ersten stern fürs wirklich gelungene cd-layout und dein gutes aussehen * g * , den zweiten stern für das einzige gute lied auf deiner cd : 'love do n't cost a thing ' ! zeige uns bitte bei deiner nächsten cd ( wenn es denn noch eine gibt ! ) , daß du das singen nicht verlernt hast ...
wie so viele bücher verspricht der titel mehr , als das buch erfüllt . ich habe in letzter zeit viele historische romane gelesen und die wenigsten waren wirklich gut , sowohl in bezug auf spannung und ausgang als auch in der detailrecherche und erzählweise der autoren . bei diesem buch habe ich mich wohl von der bezeichnung bestseller und den vielen lobeshymnen zum kauf überzeugen lassen . das buch hat mich weniger überzeugt . der autor mag ja historiker sein , die geschichte selbst lässt mich daran zweifeln . so hätte z.b . ein echter , aristokratischer römer den tod einem leben in der fremde eher vorgezogen , noch dazu im im wissen , dass seine heimat verloren ist . auch die darstellung der germanen als blutrünstige ungeheuer ist wohl ziemlich an den haaren herbeigezogen . die story selbst ist immer nur auf dem prinzip `` flucht-einholung durch die verfolger-entkommen-flucht '' aufgebaut . auch sprachlich habe ich einiges vermisst , liegt es tatsächlich an der schreibweise manfredis oder an der deutschen übersetzung . so wirken nicht wenige passagen plump und unbeholfen und retten sich gerade so in den nächsten abschnitt . das buch schrammt nach meinem dafürhalten gerade so an der bewertung `` anlesen und weglegen '' vorbei .
... ist eine der erfolgreichsten reihe des deutschen fehrnsehns von heute auf morgen quasi : -/ den bach runter gegangen . aber was sie hier sehen oder probehören hat nichts mehr mit der traditionellen und fantastischen symbiose von br space night - elektrolux zu tun . vorbei sind die zeiten wo einst damals noch recht unbekannte musikgruppen wie `` aural float , full moon fashions , the sushi club , usw '' uns mit erd-weltraumansichten und elektronischer musik gemischt um <NUM> uhr morgens zu faszinieren und träumen wussten ! es wäre darum echt schön gewesen , zumindest eine abschieds cd unter der space night reihe von diesem label zu veröffentlichen , aber dieses hat man uns ja leider trostlos vorbehalten . ende dieser reihe , die mich zumindest geweckt hat was fehrnsehn eigentlich bedeutet ! für mich war es deshalb auch `` eine erlösung vom fehrnsehn durch das fehrnsehn ! ''
schade , die vorschusslorbeeren von allen seiten war sicher gut gemeint . aber nein , auch dieses album ist schwach . da nützt auch die mitarbeit seiner ex-weggefährten brian eno und paul thompson nichts . und die unsägliche coverversion von going down ist dann wirklich eine zumutung ; ferry hätte besser die versionen von savoy brown oder chicken shack raufgepackt . nein , der dandy ist endgültig von der rolle .
mein erstes mando diao album war give me fire und ich liebe es ! darum habe ich mir gedacht , hej kauf doch mal die anderen alben , vor allem weil mir alle songs auf dem md konzert gefallen haben ..... nun ja , was soll ich sagen , nettes album , klingt nach nem demo-tape von den beatles und sheepdog is der einzig wirklich coole song ! ich war enttäuscht ! leider !
... weis bis heute nicht was an diesem film so toll sein soll ! ? mag auch an meiner abneigung betreffs der beiden protagonisten des films liegen . hab mir trotz aller vorbehalten den ganzen film angesehen und fand es war zeitverschwendung . da gibtžs bessere deutsche filme en massé . sorry !
alles schon mal dagewesen und sehr langweilig . die stimme von medlock ist ja gut , aber er singt immer die gleiche leier . er ist kein l. ritchie und wird auch keiner . übrigens wer einmal einen bohlen song gehört hat , kennt dann alle .
da sieht man einmal , wie wichtig die arbeit der ansonsten allzu oft unterschätzten autoren ist . sprecherleistung : top produktion : top marketing : top plot : unterirdisch skript & amp ; dialoge : b-niveau inhalt : an der haaren herbeigezogen verschwörungstheorie : nicht vorhanden sorry - das geht gar nicht . an den rechtlichen auseinandersetzungen und den damit verbundenen auflagen kann man leider nichts ändern . was mich ärgert ist , dass man o23 durchaus so hätte weiterführen können , dass über <NUM> % der stammhörer es auch in der neuen form akzeptiert hätten . in der jetzigen form ist es der untergang einer der besten hörspielreihen , die es je gab .
ich mag ihre songs sonst sehr- aber hier stimmt einfach gar nichts . falscher song , kein rhythmus - einfach nur langweilig . schade , falsch beraten . man sollte nicht alles annehmen in der meinung , es sei passend !
gewisse reizwörter lassen immer noch <NUM> % in trance verfallen und der karotte hinterherlaufen - das bestellte wird dann auch prompt geliefert und der `` cashflow '' für wenige ist mal wieder gesichert . dabei ist das der x.te aufguss der immer wieder gleichen strategie , halt nur im neuzeitgewand - die positiven dokumentieren dann auch gleich ihre gesinnung in einer negativ bewertung dieser rezension ! - da sollte schon tiefer in die eigenen motivationen geschaut werden um den eigenen selbstbetrug zu entlarven . das ist aber ein nie endender prozess der ohne vorgegebene karotten auskommen muss aber wer will schon selber kochen wenn es so viele fertiggerichte auf dem markt gibt , daher empfehle ich den positiven drogenentzug - no secrets !
also ne superband , aber was für ein ton ! ! ! nicht mal 5.1 geschweige denn dts . standards , die heute auf keiner guten musik-dvd fehlen dürfen . auch die bildqualität ist echt unter aller sau . ne riesen abzocke . kann nur jedem musikenthusiasten davon abraten . ein punkt auch nur , weil es ne geile band ist .
sehr enttäuschend ! langatmig , kitschig und vorhersehbar . schöne schauspieler und landschaft sind leider nicht alles .... schade ... sonst winterbottom gern : z.b jude .
'spätsommermord ' sollte ein krimi der spitzenklasse sein ; mir erschließt sich leider gar nicht warum . eine junge frau wird ermordet aufgefunden , dann wird ein wissenschaftler tot aufgefunden , der ermittelnde beamte hat traumatisches in kroatien erlebt , die ermittelnde beamtin verliebt sich in ihren partner ..... als so aneinandergereiht habe ich die einzelnen teile beim lesen empfunden und mich immer wieder gefragt warum die seiten mit dieser oder jener beschreibung oder begebenheit gefüllt wurden . ich fand 's einfach nicht schlüssig , nicht flüssig und spannend überhaupt nicht . bis kurz vor ende konnte ich keine verbindung herstellen zwischen der ankündigung 'eine mörderische jagd beginnt ' und dem tatsächlichen ablauf - ca . <NUM> seiten vor dem schluß habe ich das buch abgebrochen , die auflösung hat mich einfach nicht mehr interessiert .
der film und der ton ist wirklich toll . das bild hingegen ist richtig schlecht.keine schärfe und voller gegriesel . nur ganz wenige szenen die wirklich auf hd niveau sind . film 9/10 ton 9/10 bild 5/10
das ist keine mlp lossless dvd-audio , spielt also leider in meinem audio-dvd player erstmal gar nicht ! am normalen video-dvd player spielt sie zwar , ist aber eben keine lossless 5.1 qualität !
ich bin selber ein großer stallone-fan , und rambo 1,2,3 sind die besten filme von ihm nach rocky 1-6 . doch diese geschnittene version ist eine frechheit . ich habe mir vor ca . <NUM> jahren alle rambo-teile einzeln gekauft ( die ungeschnittenen versionen , ausser rambo <NUM> den gibts nur ab <NUM> ) . also finger weg von dieser version und bestellt euch lieber die ungeschnitten fassungen ( haben auch ein schöneres cover ) .
wenn man sich die anderen popstars-gruppen anguckt ... kein vergleich ... wartet auf die alben der tvtotal-castingshow da bekommt ihr qualität . das hier ist total öde !
katastrophal . ich wollte eine cd mit karaoke-melodien , um für hochzeiten , geburtstage etc . die grundlage für eigene lieder zu haben . leider wird bei fast allen dieser lieder mitgesungen , was ich in keinster weise kapieren kann . da kann ich mir ja gleich die originale kaufen , da wird auch nicht viel mehr gesungen . kann mir irgend jemand erklären warum da gesungen wird ?
nachdem dieses buch meist in den höchsten tönen gelobt wurde , habe ich es meinem bruder geschenkt und kam nun selber dazu es zu lesen .
also vorhin muss ich sagen , dass ich ein pink-fan bin und so ziemlich die meisten ihrer songs toll finde , auch ihr album `` try this '' steht bei mir zuhause . bei der mittlerweile schon <NUM> . singleauskoppelung ist ihr aber ein schrecklicher fehler passiert , den das hätte sie sich wirklich sparen können . bei `` last to know '' stimmt irgendwie überhaupt nichts zusammen , er ist der schwächste track auf ihrem album . so'n punkdings hätte es wohl werden sollen - ist aber leider nix draus geworden , wenn der song im radio kommt , dreh ich schon automatisch ab , weil ich es nicht lang aushalte , das zu hören . da bin ich auch wirklich froh , dass ihr der erfolg in den charts gott sei dank nicht beschieden war , wie sie es mit den super vorgängern `` trouble '' , `` god is a dj '' oder `` feel good time '' gewöhnt war . hoffe somit , dass es bald was neues von pink geben wird ( vielleicht noch dieses jahr ) - und dann eben wieder so wie wir sie kennen !
der inhalt + die geschichte : <NUM> sterne die qualität : <NUM> sterne ich habe das buch <NUM> mal ( bisher ) von amazon erstattet bekommen , leider war bei jeder ( wirklich ! ! ) exemplar zu bemängeln . die seiten sind entweder unvollständigt ( seite 289-354 fehlten ! ) , oder sie sind ab seite <NUM> ( von <NUM> ) durcheinander gebunden ! nun hat der verlag btb in münchen versprochen ein einwandfreies exemplar zu finden - dauert allerdings mind . <NUM> wochen ! ich habe das buch an amazon zurück geschickt und habe mir die englischer version bestellt . drücke mir noch die daumen !
tja , da braucht man sich nun wirklich nicht wundern ! schwache verkaufszahlen , die bestensfalls <NUM> wochen top <NUM> sichern- das ist besonders für die plattenfirma bedauernswert . aber man sollte halt vorher sich von den `` künstlern '' überzeugen , die meinen mit krach geld verdienen zu wollen . das album ist eine einzige katastrophe ! !
durch zufall habe ich die sehr gute rezession gelesen und das hier andere käufer nicht zu sehr in die irre geführt werden , eine krasse gegenbewertúng . ich habe den film schon vor längerer zeit gekauft und angesehen und muß sagen , obwohl ich gern abenteuerfilme dieser art ansehe und zudem noch ein fan von al pacino bin , hatte ich mühe den film zu ende zu sehen , da dieser für mich nur gähnend langweilig war . die bild und tonqualität ist auch ziemlich mies . sorry somit nur einen stern für al .
... fällt dir denn gar nix neues mehr ein ? ewig dieser motzige sprechgesang , immer diese abgehackten textzeilen mit maximal vier wörtern , diese penetrante artikelsparerei ... das haben wir doch alles schon tausendmal gehört . die botschaft , dass unser planet von ekelpaketen bevölkert wird , ist zwar aktuell ( ist sie ja immer ) , aber erstens nicht neu und zweitens viel zu dezent formuliert . wer wirklich aufwühlen und anklagen will , sollte vielleicht zu etwas radikaleren stilmitteln greifen als zu immer denselben kraftlosen worthülsen . die schwülstige produktion und die überladenen arrangements tragen ihr übriges dazu bei , dass der song sich von selbst totläuft . herbie ist ja im prinzip ein netter kerl , aber musikalisch kommt er schon seit geraumer zeit nicht mehr wie ein botschafter rüber , sondern wirkt immer mehr wie ein notorischer nörgler .
schön gemacht ist er ja , der reiseführer für ein perfektes wochenende . lust auf hamburg macht er auch . aber <NUM> hotels , <NUM> restaurants und <NUM> shop sind nicht wirklich eine große auswahl . was gänzlich fehlt , sind tipps zu sehenswürdigkeiten etc . für <NUM> euro wenig inhalt . schade .
da ich absoluter fan des <NUM> . teils bin war der 2. für mich natürlich pflicht und das unabhängig von der hier geschriebenen kritik . anfangs noch ganz spannend fällt der film schnell ins gähn-kino sodass man irgendwann nur noch das ende sehen möchte um endlich antworten zu bekommen die im <NUM> . teil unbeantwortet blieben . spannung ? fehlanzeige ! ! ! technisch ist nichts zu bemängeln auch die effekte kommen gut rüber , ja auch die mit den hirschen ; - ) ich möchte denen die den film noch nicht gesehen haben nicht zuviel verraten , darum fällt meine rezesion auch ziemlich kurz aus . nur soviel lediglich diejenigen welche den <NUM> . teil l i e b e n werden vielleicht ein wenig gefallen daran finden , allen anderen rate ich finger weg ! ! !
ich freu mich den ganzen tag auf das neue papa roach album denn : da kann man ja an sich nicht viel falsch machen weil .. bisher waren alle outputs .. ja ich meine wirklich alle ... einfach klasse . und was passiert hier ? ich fahre ganze <NUM> autobahnkilometer und bekomme den mund nicht zu .. leider vor entsetzen.nach meiner meinung sollte man etwas bedachter als es viele tun mit dem begriff `` kommerz '' umgehen.wer will denn kein geld mit seiner leidenschaft sprich musik verdienen ? wer setzt die richtlinien wann was kommerziell ist ? zum allerersten ... hm .. nein zum zweiten mal nach schweisser-bitte warten * würg * .. ( hm kennt die überhaupt noch jemand ? .. egal ) kam mir sofort der gedanke : da wollen die jungs aber schwiegersohntauglich werden und bon jovi fans auf ihre seite ziehen . jacobi sieht mitlerweile aus wie der gesangserdnuckel von tokio hotel und die musik wird begleitet von uhuuhus ... oh yeah 's ... nanana-chöre .. sorry aber da kam es mir hoch als sie den 80er jahre highschool rock hammer auspackten . wo sind die dreckigen rocksongs ? die ich-hab-lust-ein-hotelzimmer-in-schutt-und-asche-zu-legen-songs ? melodien die nicht rutschig triefen sondern einfach nur gänsehaut verursachen ? also ich finds echt unglaubwürdig .. man vergleiche broken home aggression und power mit textzeilen wie : days will come , days will go .. but my feelings for you are forever ... uargh .. nu kommt die kelly family strategie auf dem `` way to the top '' ? blink <NUM> auf honigmilch .. bitte bitte wieder zu alter power und stärke finden . mit abstand das schlechteste von papa roach ever ..
jim carry ist genial , aber die story ist schwachsinnig und langatmig . schade um die zeit !
ist diese filmische umsetzung des buches von mankell . auch wenn henning mankell selbst am drehbuch mitgeschrieben hat , sind die änderungen im vergleich zum buch zu gravierend um einen echten fan zu überzeugen . es ist nicht nachvollziehbar , warum die schwerpunkte der story so verschoben wurde ( dem ende wurde zuviel platz gegeben und zu sehr ausgebaut ) . aber auch kleinigkeiten wurden verändert ( z.b . namen ) . es bleibt zu hoffen , dass zukünftige verfilmungen besser gelingen .
ich weiss nicht genau , welche `` bewusstseinserweiternden storys '' meine vor-rezensenten gesehen haben , ich habe jedenfalls folgende gesehen ( ich vergebe mal schulnoten ) : <NUM> ) battleground , note <NUM> : der lichtblick der <NUM> geschichten , william hurt gegen spielzeugsoldaten , dialog gibt es nicht <NUM> ) crouch end , note <NUM> : sinnloseste und mit abstand langweiligste geschichte von allen <NUM> , mieser gehts nicht <NUM> ) in der falschen welt , note 5+ : william h. macy tauscht sein leben gegen das seiner romanfigut , leider auch vollkommen langweilig <NUM> ) das ende vom ende , note <NUM> : zwei brüder experimentieren mit `` gutem '' wasser ... oder so ähnlich ... henry thomas sollte schauspielverbot bekommen ! <NUM> ) im kabinett des todes , note 4- : tom berenger wird von einem gemälde verfolgt .... jaja , so kanns laufen .... atmosphärisch gute ansätze , mehr nicht <NUM> ) das fünfte viertel , note 4- : ( ex ) -knacki jeremy sisto erlangt eine schatzkarte ... naja , so ungefähr jedenfalls <NUM> ) autopsieraum <NUM> , note <NUM> : richard thomas fällt beim golfen um , wird für tot erklärt , ist es aber nicht . .... hat man alles schon gesehen , zu gewöhnlich um zu fesseln . was bitte ist mit greta scacchi passiert ? ? ? sieht die fertig aus ! <NUM> ) rocknroll wird niemals sterben ( note <NUM> ) : ein päärchen fährt geradewegs in ein verträumtes städtchen , in dem sich längst verstorbene stars tummeln ( die star-doubles sind grottenschlecht ! ) .... wie übrigens die gesamte insszenierung . tja , eigentlich schade , man hätte sicher mehr draus machen können , der ein oder andere hauptdarsteller ist für eine solche produktion schon sehr überraschend . alle folgen sind von ein und demselben team inszeniert worden ( bis auf wechselnde regisseure glaub ich ) . und wenn dieses team nichts drauf hat , dann können die geschichten noch so nett sein . obwohl ich glaube , dass mr. king schon besseres ersonnen hat als das . spart euch das geld ! ! insgesamt nur einen stern von mir !
tja ... und wieder ein film denn man sich aufgrund von vielen empfehlungen und den trailern dann doch mal gekauft hat . also ich muss sagen : ich war enttäuscht ! wenn man sich den trailer ansieht , geht man von einem einzigen schlachtengemetzel aus , das sich aber dann als fehlannahme herausstellt . es dauert ziemlich lange bis es dann mal voll kracht im film , und nach ein paar minuten ist aber die besagte schlacht auch schon wieder vorbei . viele schrieben diesem film eine aussergewöhnliche brutalität zu , dem ich so persönlich nicht zustimmen kann ... es gibt schlimmeres . einzig allein die schönen bilder und einige schöne schlachtszenen geben mir anlass dem film nur <NUM> sterne zu geben . habe mir mehr davon erhofft , schade !
gibts denn keine <NUM> sterne ? habe ihn mir ausgeliehen , weil irgendetwas von dungeon siege draufstand . dachte da dann an alte amiga und c64 zeiten zurück und erwartete entsprechendes . als dann im vorspann der name uwe boll erschien , vergings mir schon und ich wusste gleich was mich erwartete . als dann aber plötzlich einige bekannte und wirklich gute schauspieler auftauchten , wollte ich dem film eine chance geben . aber vergebens . burt , wie kann man sich für sowas verkaufen ? die story ist vorhersehbar . nach den ersten minuten kann man schon sagen wie es weitergehen wird . wäre u.boll ein guter regisseur , würde er mit dieser erwartung des zuschauers spielen und in eine ganz andere richtung gehen , aber nein , es kommt wie man es sich vorher ausgemalt hat . und dann noch dieser schnitt , das perfekte chaos . alles abgehackt und zerstückelt . wer gibt diesem mann eigentlich das geld für solche schinken ? achso ja , wir , in der videothek . und was soll der vergleich mit herr der ringe ? der kann nur als witz gemeint sein ! sdk ist eher auf power rangers niveau . sogar der abspann vom herr der ringe ist um einiges spannender . achso , kartoffelbauern sind in diesem film meister der schwertkunst und können so mir nichts dir nichts besser kämpfen als ein k1 fighter . muss wohl sehr gefährlich sein so eine kartoffel . was für ein ( kartoffel ) -brei ....
wie immer erstmal das positive : - gute , vorsichtige `` heranführung '' an das thema ajax , sicher geeignet für alle , die nur wenig vorerfahrung haben und erstmal in kleinen schritten an das thema herangeführt werden wollen ... jetzt leider etwas kritik : - sowohl ausführungen als auch beispiele bleiben recht oberflächlich - der eigentliche `` php '' -anteil beschränkt sich auf ein kapitel , und das kann man sich selbst als `` normaler '' php-benutzer praktisch schenken , themen wie objekt-orientierung und output-buffering für die `` server-seite '' bleiben praktisch vollständig aussen vor insgesamt für mich eher ein übersichtsbuch über javascript mit ergänzungen zu ajax-aspekten und ein paar relativ flachen ausführungen zu php ...
moin ! auch wenn viele leute anderer meinung zu sein scheinen . dieses machwerk ist nichts als werbetechnisch nach vorne gebrachter langweiliger akustikmüll . songs mit künstlich aufgemotzten arrangements , soundwelten aus dem fahrstuhlkaufhaus ( sorry für dieses klischee ) und ein grinsen aus dem spaßfernsehen . das alles ist einfach unansprechend . mostlikely she 'll go her way i 'll go mine , bad music lady of the nowherelands . axel aus dylanhausen .
den `` haus der <NUM> leichen '' hatte ich mir mal in unserer videothek ausgeliehen , und noch nicht mal bis zum schluss angeschaut . ich konnte dem film nichts abgewinnen , eine schlechte story und noch schlechtere schauspieler . spannung kam zumindest bei mir nie richtig auf , und die sadistischen splatterszenen hätte man sich auch sparen können . da stellt sich mir automatisch die frage : `` was soll dieser schund ? '' ein meiner meinung nach kläglicher versuch des herrn zombie , in das filmgeschäft einzusteigen . aber wahrscheinlich wird auch diese art von film seine fans finden , die geschmäcker sind halt verschieden . am besten bildet sich jeder sein eigenes urteil , da dies halt nur meine eigene meinung darstellt .
dieses buch habe ich zum geburtstag geschenkt bekommen . der titel als auch das vorwort fand ich sehr originell und lies mich auf mehr hoffen . die themenauswahl der einzelnen kapitel hatten mich zu erst voll überzeugt , da z.b . der matratzenkauf aus eigener erfahrung viel hergibt . also stützte ich mich auf das erste kapitel photozellen '' . man kann behaupten , dass der autor ein guter beobachter des täglichen lebens ist . aus meiner sicht gelingt es aber im buch ( hat noch nicht die gelegenheit den autor live auf der bühne zu erleben ) nicht die pointen und quintessenz in den einzelnen kapiteln zu setzten . somit verkommen diese zu einer aneinanderreihung von beobachtungen ohne echte höhen . besonders einfältig und nicht wirklich lustig fand ich die enthaltenen karikatur von erich rauschenbach . ich muss zugeben , dass ich das buch aus den oben genannten gründen nicht komplett gelesen haben . zwei sterne gibt es für den guten beobachter . aber die fehlenden quintessenz als auch die schlechten bildwitze können keine bessere bewertung geben .
okay , besser als pop musik ist die cd allemal . kannte bisher nur zwei titel von chimaira , nämlich `` down again '' und `` sp lit '' . diese kannte ich wiederum von der `` roadrunner records roadrage '' dvd . gefallen haben mir beide , wegen eingänglicher melodien und knüppelharten beats . also bestellte ich mir `` pass out of existence '' und war sehr enttäuscht . die tracks sind an sich ( je nach geschmack ) ganz okay , aber reichen nicht annähernd an meine favourite band `` fear factory '' heran . die texte sind immer sehr kurz und dann kommt ein mehrminutiges instrumental mit schwachsinnigem gegröhle und überdrehten riffs . der letzte track `` jade '' geht ungefähr 15min . und endet in irgendeinem ( wirklich ) billigen elektro-beat . das was mir am wenigsten an dieser cd gefällt ist die tatsache das sich die texte nur um tod und mißhandlung drehen . das muß ich mir echt nicht geben . versteht mich nicht falsch , diese themen sollten wirklich öfter behandelt werden , aber doch nicht über ein ganzes album hinweg . fazit : unbedingt vorher reinhören ansonsten finger weg !
auch ich möchte hier nur die gesamtbewertung herabsetzen , denn dieses album ist sch ... hoch2 . ich kann mir nicht vorstellen , dass man das mehr als einmal anhört . ihre selbstfindungsphase endete in diesem miesen machwerk !
ja gut , alltags-miniaturen , freier fluss der gedanken und assoziationen beim frühmorgendlichen kaminfeuer . das ist zu oft jedoch schlichtweg banal : die kaffeemaschine , brennendes papier im kamin ( sind es die sonderangebote aus der gestrigen zeitung , oder ist es die brötchentüte ... ? ) , eine seite über gähnen . das ist ziemlich uninteressant , und ich weiß wirklich nicht , warum ich über anderer leute spülmaschine lange lesen soll , habe selber eine und benutze sie täglich . ja , und sogar : die fusseln in des ich-erzählers bauchnabel , seine strategie im dunkeln die kloschüssel zu treffen ... hey , das will ich wirklich überhaupt nicht wissen ! es ist mir einfach auch zu intim , über das dusch-und pinkelverhalten eines mir fremden mannes zu lesen . nur in ganz wenigen momenten scheint etwas mehr durch sein wortreiches geplauder hindurch : da bekommt man z.b . eine ahnung von familien-beziehungen . allermeist aber sind die ausführungen schlicht langweilig , und man möchte ihm zurufen : weniger reden , mehr sagen bitte !
dieser `` jackass '' ist treffend als nr . <NUM> 1/2 betitelt . an teil <NUM> und <NUM> kommt er jedenfalls nicht annähernd heran . schon den anfang des films fand ich zu einfallslos , wo die crew sich als soldaten verkleidet die gewehrkolben in die geschlechtsteile rammt und dann den zuschauern den hintern zuwendet . leider läuft der ganze film in dieser manier ab . die lustigen und wagemutigen stunts machen das allerwenigste in diesem film aus , und auch aus dem schwerpunktthema indien wurde viel zu wenig gemacht . bei fast jeder einstellung wird irgendetwas anal eingeführt , man sieht geschlechtsteile , es wird mehrmals mit körperflüssigkeiten rumgespielt , speichel getrunken und dementsprechend auch des öfteren erbrochen . auch mir als zuschauer hob es bei so mancher szene den magen . einzige abwechslung sind wenige kurze einstellungen , in der sich mal ohne körperflüssigkeiten gequält wird oder kleinwüchsige und dicke menschen in entwürdigenden posen dargestellt werden . ich hatte mehr von dem film erwartet und bin daher extrem enttäuscht . vielleicht findet der eine oder andere , der ohnehin tabulose sadomasochistische spielereien mag , ihn sehr gelungen - ich fand ihn billig und ekelhaft .
dieter bohlen hat es geschafft uns endlich zu überzeugen , daß er wirklich nicht nur schlecht singen kann , nein seine neue cd neben seinem doch so prickelnden buch bringt uns wirklich zum grübeln ! : darf man sich sein sammelsurium genialer db stücke überhaupt noch in ein cd regal stellen ? mt und db fans tun sicher aber allen anderen sei davon abgeraten dies zu tun !
warum bei vielen neuauflagen alter filme als dvd auch sofort eine neue synchronisation her muß , ist mir ein rätsel . ich habe mir den film vorsichtshalber erst einmal aus der videothek geholt und bin restlos enttäuscht . es wurden ja nicht nur die sprecher ausgestauscht , auch die texte der lieder wurden komplett verändert . mein rat : finger weg von dieser `` special edition '' .
für limp bizkit hat es schon lange gedauert , bis sie das vorliegende album veröffentlichen konnten . zuerst zog gitarrist wes borland , der allgemein hin als die treibende musikalische kraft der band angesehehn wurde , bei limp bizkit das kabel aus dem verstärker und ging seinen eigenen weg . dann wurde mit viel brimborium ( für einen selbstdarsteller wie fred durst die angemessene methode ) ein usa-weiter talentwettbewerb veranstaltet , bei dem dann der neue gitarrist ermittelt werden sollte . das ging offensichtlich ganz schön in die hose , denn letztendlich präsentierte man mike smith , der früher bei snot spielte , als neuen mann . dann konnte endlich mit den aufnahmen begonnen werden . als produzent wurde der legendäre rick rubin verpflichtet , hoffnungen nach ungewöhnlichen ergebnissen waren also nicht unberechtigt . doch daraus wurde nichts . die aufnahmen wurden kurzerhand verworfen . das gleiche dann nochmal beim nächsten versuch . außerdem standen mehrere albumtitel zur auswahl . anfangs `` bipolar '' , dann sickerte der stimmige titel `` panty sniffer '' durch .
ich bin lese begeistert die witzigen kolumnen von frau unverzagt . dieses buch ist jedoch enttäuschend . der titel verspricht tipps zur erziehung der kinder , den inhalt ist jedoch eine reine darstellung der familiären verhältnisse der gegenwart ohne konkrte hilfe .
demnächste auf wdr <NUM> und den angeschlossenen anstalten : revolverheld neben brunner & amp ; brunner , g.g . anderson und andrea berg . was für ein schlechtes lied . das schlimme ist die pseudocoolness dieser band . die läßt einen wirklich aggressiv werden . naja - irgendwann tifft diese wurstcombo auf richtige rocker und dann wird man ja sehn ...
klar , musikalisch anspruchsvolles oder gar wertvolles war hier ohnehin nicht zu erwarten , das erschließt sich ja schon aus der tracklist dieses albums , aber ich musste beim durchlauf dieser cd , die hier von den medlock-fans unerklärlicherweise mit lobeshymnen überschüttet wird , jedoch nur den üblichen banalen einheitsbrei der ersten beiden alben und der jüngsten dsds-cd wiederholt , mehrfach um fassung ringen . was um alles in der welt ist so toll an diesem völlig belanglosen stück musik ? die nummer 1-single `` summer love '' geht ja vielleicht gerade noch so durch , den rest kann man getrost in der pfeife rauchen . keine originelle melodie oder irgendein tiefgründiger text , nicht auch nur eine gute idee oder zumindest irgendetwas neues , sondern wieder nur die üblichen anspruchslosen tralala-lieder , die man so oder in leicht variierter form schon hunderte male gehört hat . auch mark medlocks zugegebenermaßen herausragende stimme kann die einfallslosigkeit dieser cd nicht übertünchen und es stellt sich sehr schnell monotonie und langeweile ein . trotzdem wird sich auch dieses bereits dritte album des sängers ohne zweifel seinen weg in die oberen regionen der charts bahnen und vielleicht sogar platz <NUM> erobern , aber ob die veröffentlichungspolitik mit <NUM> cds pro jahr und dem immer gleichen inhalt auf dauer gut geht , wage ich doch stark zu bezweifeln . ich würde ja wirklich nichts sagen , wenn das ding auch nur einen hauch von unterhaltungswert besäße , aber hier erwartet den zuhörer wirklich nur die absolute langeweile .
leider haben die leute die im hintergrund die fäden ziehen und die songs auswählen ihren joker verspielt . wenn sie als erste single `` strung out '' oder einen anderen der raren ohrwürmer des albums genommen hätten , wären vielleicht mehr leute von room <NUM> begeistert , oder würden sie nicht vorneherein ablehnen . obwohl ich selbst niemanden der bandmitglieder toll finde ( außer tialda die stimmlich unterfordert ist und besser solosängerin werden sollte ) muss ich sagen dass manche lieder mir wirklich nicht mehr aus dem kopf gehen und ich mich des öfteren erwische wie ich sie summe ... das lied hier ist jedoch kein ohrwurm , man vergisst es ziemlich schnell wieder und die gesangseinagen sind schlecht gewählt . und julian immer als zweiten justin timberlake verkaufen wollen und ihn deshalb diese hohen stellen singen zu lassen , geht meiner meinung nach auch gar nicht . ich würde jedem von dieser cd abraten , wenn ihr etwas von room <NUM> hören wollt , dann greift gleich zum album , da sind wenigstens ein paar gute tiel vertreten !
das buch gehört eher in die geschichtsecke der ddr . die bilder sind in sehr schlechter qualität und stammen oftmals von alten filmen aus dem ddr fersehen . details sind kaum erkennbar . der buchtitel lässt anderes vermuten , der buchinhalt ist leider nur ein schlechter aufguss der ddr geschichte in nva kostumierung in übelster qualität . sehr erschreckend ist , dass viele texte überhaupt nicht zu den gezeigten bildern passen . völlig rätselhaft was der autor damit aussagen will . preislich gesehen ist das buch auch nicht gerade attraktiv . kunden die das buch kaufen um etwas brauchbares über militärischen nahkampf zu finden werden sehr enttäuscht sein . sehr abstossend sind die vielen rechtschreibfehler , flüssiges lesen ist dadurch an manchen stellen unmöglich . der buchkauf war ein kompletter griff ins klo .
wieder ein konzeptalbum aus dem hause hancock ; diesmal als hommage an die sängerin/autorin joni mitchell gedacht . an prominenz fehlt es nicht : neben hancock am piano sind wayne shorter ts , ss , der hier leider ziemlich untergehende dave holland b , der ebenfalls kaum hervortretende gitarren-neustar lionel loueke g und vinnie colaiuta dm am werk und drapieren die gesanglichen beiträge von u.a . norah jones , tina turner , luciana souza , leonard cohen sowie der also geadelten selbst . gewiss , die einzelnen songs sind zum teil recht hübsch , wenngleich von geringer variationsbreite . bemerkenswert ist , dass tina turner hier gelegenheit hat , das verbleichende etikett der rockröhre abzustreifen und tatsächlich einmal ihr gesangstalent vorzführen . wayne shorter steuert neben der komposition nefertiti '' aus der späteren phase des 2. klassischen miles davis quintetts ( was die wohl mit joni mitchell zu tun hat ? ) seine zerbrechlichen aber immer noch schimmernden saxofontöne bei ; ingredienzien zu einem gebräu , das dann doch keine richtig wärmende suppe wird . das ganze funktioniert vor allem deshalb nicht , weil bei mitchell song , text und interpretation eine einheit bilden , was hier ent- und somit auseinander fällt . deshalb hält man sich wohl besser ans original , denn joni ist bei mitchell doch wohl am besten aufgehoben .
das buch hat so gut wie keine handlung , sondern es werden einfach nacheinander alle themen angesprochen , die in der heutigen gesellschaft tabu sind oder auch nicht unbedingt als `` normal '' gelten . die autorin wollte wohl den eindruck erwecken , als ob diese ganzen ekelhaften themen zu ihrer welt gehörten ... wahrscheinlich aber wollte sie einfach nur einen skandal , damit sich das sonst so totlangweilige und handlungsarme buch zu millionen verkauft - ich bin auch darauf reingefallen , habe es gelesen und sofort an den nächsten interessenten weiter gegegeben , der es wiederum verschenkt hat . so etwas liest man wenn überhaupt nur einmal , um festzustellen , dass man weiß gott nicht frigide oder verklemmt ist , aber es dennoch menschen gibt , die besser tiere geworden wären , um sich den ganzen tag sämtliche körperflüssigkeiten aus dem fell zu lecken ... eins hat die autorin erreicht - fand ich sie damals zwar skandalös aber irgendwie abgefahren und sehenswert , finde ich sie nun nur noch sehr armselig . never ever charlotte roche !
`` ende gut , alles gut '' kommt hier nicht zur anwendung . ich bin sehr enttäuscht von diesem buch . der anfang des buches liest sich gut und verspricht einiges an spannung . spätestens auf der flucht driftet der roman ins seichte ab . alles fügt sich viel zu schnell zum guten . die beziehung zwischen friedrich und bianca beginnt erst im letzten drittel des buches . hier fehlt es an tiefe . die bösen werden bestraft , die guten obsiegen . auch unter beachtung der historischen begebenheiten , die das buch widerspiegelt , ist dies kein roman der sonderklasse .
`` einfache fahrt '' hat mich - obgleich des nicht unspannenden themas - eher enttäuscht . zum einen liegt es am schreibstil : er ist recht trocken , bringt keinerlei emotion zum ausdruck . für mich war das buch schon aufgrund dessen kein wirkliches lesevergnügen . massiv gestört hat mich das ständige auftauchen von ex-freundinnen : es ist echt schwer , im handlungsfaden mal jdm . zu finden , der nicht mit der ein-oder anderen hauptperson schon im bett war oder gar eine beziehung geführt hat . mag sein , dass für die ein oder andere leserin die lesbische welt genauso ist wie dargestellt - für mich ist sie es nicht ; ich persönlich fühlte mich nicht angesprochen , sondern eher genervt und gelangweilt .
das buch vermittelt ( ob beabsichtigt oder nicht ) den eindruck , erleuchtung sei etwas erreichbares , und zanko gibt vor , uns ( lesern ) beim erreichen zu unterstützen . diese vorstellung ist aber genauso absurd , wie der glaube , daß es möglich sei , daß im kino der `` filmheld '' aus der leinwand heraus ins kino steigen und den kinobesuchern leibhaftig erscheinen könnte . zanko beantwortet fragen von `` wahrheits-suchern '' , `` erleuchtungs-suchern '' und `` glückseligkeits-suchern '' , aber er nimmt ihnen nicht die illusion , ein `` sucher '' zu sein , im gegenteil er bestärkt sie in der illusion des suchens und der idee , daß sie etwas finden könnten . der erfolg des buches und die vielen positiven rezensionen zeigen , daß die `` sucher '' aber mehr an den märchen von der erleuchtung und vom glück als an der wirklichkeit interessiert sind . daran ist natürlich nichts falsch oder verkehrt , aber zanko hat mit dem buch doch einen ganz anderen anspruch . möglicherweise kann das buch für einige leser von nutzen sein , die `` ihr '' leben auf die eine oder ander art verbessern wollen , aber mit `` erleuchtung '' , `` befreiung '' oder `` erwachen '' hat dies absolut nichts zu tun .
dieser film ist einfach nur zum gähnen , wenn interessiert das langweilige leben einer engländerin in einem film ohne höhepunkte und ohne jeglichen spannungsbogen . schade um die verschwendete zeit . mein tip finger weg .
dieses buch hilft nicht nur nicht , es ist mit seiner oberschullehrerhaften art eher ein grund immer wieder zu zweifeln , und das sollte ja eigentlich verhindert werden . der grund dieses buch nicht zu kaufen steht auch auf seite <NUM> , in der dritten zeile wo man nachlesen kann `` ich bin christ '' . gut , das ist ja kein problem , leider aber ist ed gungor die sorte christ die ihren glauben als das non plus ultra darstellen und in ihrer borniertheit an die missionare der letzten jahrhunderte erinnern . wer sich wirklich auf das geheimnis einlassen will , sollte die finger von diesem buch lassen , christ oder nicht .
türen schließen sich von alleine , die decke samt kronleuchter wackelt und von irgendwo dringen stimmen ins ohr – wir haben es wieder mal mit einem geisterhaus zu tun . darin leben diesmal nicole kidman mit ihren beiden kindern , die an sonnenallergie leiden und dadurch jeder raum abgedunkelt werden muss – und dunkelheit ist der freund von bösen mächten , nicht wahr ? ; - ) zumindest scheinen die neuen hausdiener ganz nett zu sein , aber das mehr hinter all dem steckt , als man im ersten moment sieht , dürfte doch wohl klar sein , oder ?
obwohl dieses buch eher den namen charis verdient , weil es mehr um sie als um talisin geht ist es doch rundum gelungen . es ist sehr interesant zu lesen wie zwei sich doch von ihrer kultur so fremde menschen kennen und lieben lernen und wie sie die vorurteile ihrer völker beiseite legen um zusammen zu sein.auch das leben beider bevor sie sich kennen lernen wird genauestens und einfühlsam beschrieben .
wänn eusch mein album nischt gefählt oter nischt fläschd dann kauft es nischt sonst mach isch eusch kabudd . bra isch bin <NUM> quadratmeder breid bra bra
wo bitte bleibt die geschmackspolizei ? dem armen wolferl bleibt nun wirklich nichts erspart , aber sein werk wird auch diese grauenvolle verirrung überleben ... eigentlich kein stern , aber leider muss man mindestens einen eintragen ! und noch eine frage : was hat frau jahn bzw . siegel denn acht jahre lang am mozarteum getrieben ? die gesangsabteilung dort ist zwar nicht gerade die allerbeste , aber selbst eine soubrette sollte nach so vielen jahren arbeit an der stimme ein bisschen mehr volumen mitbekommen haben ; frau jahn jedoch käme ohne mikrofon niemals über ein orchester ! bitte künftig nur mehr schlager aufnehmen und keine komponisten mehr vergewaltigen !
chipz und banaroo sind so ziemlich mit die ätzendsten bands des universums . ich meine , die können keine instrumente spielen , die singen mies , alle songs klingen gleich . eine wirklich alberne band deren infantile melodien und texte höchstens kleinkinder ansprechen .
selten habe ich so einen müll im dvd-player gehabt . die fehlende handwerkliche fähigkeit der macher wird nur noch durch die miesen akteure überboten ! zunächst fällt auf , daß beim umkopieren der film offenbar falsch herum eingelegt wurde und alle schriften ( z.b . name des flughafens ) spiegelverkehrt dargestellt werden . hölzerne amateurmiemen , grottenschlechte dialoge und eine bildqualität jenseits von vhs brachten mich dazu den film nach geschlagenen <NUM> minuten der qual , dem mülleimer zuzuführen . sorry , aber das ding ist nichteinmal etwas für das nächste schrott-wichteln in der weihnachtszeit ! ergo ... selbst bei dem preis : finger weg von diesem käse !
ich habe mir hier eindeutig mehr einen epos vom typ vom winde verweht erwartet . stattdessen wird hier die erste hälfte im western stil eine vieherde getrieben bevor die hauptdarsteller in der zweiten hälfte in die wirren des krieges verwickelt werden . die figuren sind klischeehaft und erlauben somit schnell schlüsse auf den weiteren verlauf der handlung . bis auf die schönen aufnahmen der landschaft und einen kritischen verweis auf den umgang mit den ureinwohnern hat der film aber leider nichts zu bieten .
wer soll so etwas hören ? ? ich kann mir nicht vorstellen , daß diese `` band '' eine fangemeinde hat , und wenn , scheint der iq nicht sonderlich hoch zu sein . jeder kindergarten kann mit einer gitarre , einem bass und einem schlagzeug mehr anfangen . grottenschlecht !
an und für sich werden in dem buch die essentiellen themen die im lehrberuf beachtet und verbessert werden müssen angesprochen . allerdings sind das größtenteils themen , die einem schon von vorneherein klar sind bzw . klar sein sollten . allerdings werden vor allem im letzteren fall werden keine gründe klar gemacht , weshalb ein gewisses verhalten oder ein bestimmter sachverhalt ungünstig ist . allgemein wird fast ausschließlich nur genannt was gut ist und was nicht , bei wem die schuld liegt und bei wem nicht , aber eine begründung und genaue ursachenklärung sucht man vergebens . so sporadisch wie angekreidet wird was schlecht ist , wird gesagt wie man etwas verbesseren kann , sprich meißt nur durch das benennen von schlagwörtern . beispielsweise wird ein ganzes kapitel der bildungspolitik gewidmet und wo diese verbesserungswürdig ist . aber im endeffekt ist das bloß eine liste von zugegebenermaßen berechtigten vorwürfen und wenn überhaupt halbherzigen verbesserungsvorschlägen . als ( angehender ) lehrer kann man mit diesem kapitel allerdings nicht viel anfangen , ausser vielleicht verständnisvoll zunicken . eine neue erkenntnis zieht man daraus nicht ... das buch ist eigentlich nicht schlecht , um mal themen anzusprechen , die verbessert werden müssen , bzw . die man an sich als lehrer bearbeiten sollte , aber es werden zuviele unnütze thematiken angesprochen und eine begründung ist wenn überhaupt vorhanden unbefriedigend . als letzten kritikpunkt ist zu erwähnen , dass man sich besseres erhofft und vor allem mehr . meiner meinung nach ist der preis nicht gerechtfertigt , da einfach zu wenig angesprochen wird und man effektiv zu wenige erkenntnisse aus dem buch zieht .
also , der film ist mal wieder nur geschmacksache , ich beziehe mich hier explizit auf die hd-dvd . dent evil : apocalypse bietet über hdmi ein deutlich besseres bild als die normale dvd , es geht zwar noch besser , aber das bild ist als gut zu bezeichnen . der ton ist ebenfalls gut . aber auch dieser hd-dvd wurde aus unerklärlichen gründen ein schutz eingebaut , dass sie über yuv , nur in normaler auflösung das bild wieder gibt . xbox360 besitzer und besitzer älterer hd fernseher ( ohne hdmi ) können sich den kauf der hd-dvd sparen , wenn die hd-dvd nicht über hdmi ausgegeben wird , taugt das bild wirklich nur genauso viel wie die normale dvd . da nichts auf der verpackung stand wandert diese hd-dvd wie auch der erste teil der serie auf hd zurück an den händler !
ich möchte hier gar nichts zum inhalt sagen . nette geschichte . ich habe das buch gekauft , weil es dazu ein osterquiz in antolin gab . das buch ist ziemlich klein , aber die schrift darin ist noch kleiner und für einen erstleser absolut ungeeignet . ich hab mich sehr geärgert . der preis ist nicht gerechtfertigt .
die reihe `` hitgiganten '' ist die zehntausendste aufbereitung von oldies , die beihnahe eh jeder bereits im plattenschrank hat . mal gelingt die zusammenstellung , mal nicht .
das wissen um die kunst der verführung ist ein geschenk an die männerwelt . mit den entsprechenden verführungstechniken erlangen wir macht über das weibliche geschlecht und mit macht kommt die verantwortung . das buch hat in etwa denselben umfang wie die <NUM> gesetze der macht . auch gibt es wieder unmengen an illustration zu den entsprechenden prinzipien . den angeführten gesetzen ist zum größten teil ein großer wahrheitsgehalt beizumessen . doch auch hier offenbart sich die machthungrige ideologie des robert greene . zudem widerstrebt es mir über alle maße eine frau , das objekt meiner begierde , als ein opfer zu bezeichnen . laut definition ist ein opfer , eine durch ein verbrechen geschädigte person . wenn ich eine frau verführe ist es stets meine absicht ihr eine schöne zeit mit mir zu schenken , ich will sie lachen und ihre augen vor glück funkeln sehen . es darf niemals intention sein , eine frau nur auszunutzen oder sie zu hintergehen . dieses buch ist für einen pickupartist sicher eine interessante lektüre und ein netter zeitvertreib . es ist geschmückt mit geschichten über weibliche und männliche verführer unserer vergangenheit . anfängern auf dem gebiet der verführungskunst rate ich jedoch zu anderer literatur zu greifen , da ich die <NUM> gesetze der verführung allein , als nicht besonders praxistauglich einstufe . der suchbegriff pickup bei amazon , listet unter anderem die besten bücher in sache verführung auf .
leider ist dieses wwrk enttäuschend , wer denkt , dass er hier genauso unterhalten wird , wie bei leichenblässe , chemie des todes oder ähnliches wird hier bitter enttäuscht - langatmig und nicht wirklich spannend ... nicht zu empfehlen - schade ....
am film ist nix anders anls damals in der quadrilogy . hier wird nur mit neuer verpackung ( century ) versucht erneut geld zu machen . ich würde mir das geld sparen ind stattdessen die quadrilogy mit <NUM> dvd 's kaufen .
gut , bon jovi war schon immer mainstream , aber auf den vorigen scheiben gab es immer lieder drauf , mit denen man herzhaft mitsingen konnte : rockige ohrwurm-lieder mit einem knackigen sound . die neue cd ist leider nicht so : sie hat einen leichten country sound ( gerade gegen ende der cd ) und besitzt einfach keinen kracher . irgendwie plätschert alles vor sich hin und man glaubt irgendwie alles schonmal , aber nur besser , gehört zu haben . mir gefällt die neue cd nicht - würde ich der `` have a nice day '' <NUM> punkte geben , so gebe ich dieser macimal <NUM> punkte ... leider .
wie ein schrei im wind wurde von mir ähnlich sehnsüchtig auf dvd erwartet , wie weiland jeremiah johnson . für mich waren sowohl darsteller , landschaftsaufnahmen , wie auch der imposante soundtrack merkmale eines herausragenden films . was dann hier auf der dvd geboten wurde , mutet dem geneigten cineasten allerdings wie ein schlechter witz an . ob das bild hätte besser sein können , darüber mag man streiten , auch mir ging es so , dass die alte fernsehausstrahlung durch deutlich bessere farben bestach . das format ist zumindest was die deutsche fassung betrifft auch als letterbox noch akzeptabel . völlig inakzeptabel ist jedoch die sprachangabe . auf der rückseite findet sich z.b . der vermerk bildformat 16:9 bzw 2.35:1 , sprachen deutsch und englisch . wer das liest , kommt nicht im traum darauf , dass sich dahinter nur eine deutsche breitwandfassung verbirgt . die englische tonspur ist nur unter extras anwählbar - als amerikanische tv-vollbild fassung - die farben verblassen hier gänzlich , und um den vogel abzuschiessen - die auflistung der darsteller und der filmtitel werden im ursprünglichen format letterbox angezeigt . als weiteres extra findet man noch die soundtrack-spur . selbstverständlich ebenfalls in mono , wie alle versionen der dvd . fragt sich nur , wer die wirklich anhört ... für mich riecht das ganze nach folgendem : jemand hat die filmrechte dieses alten schätzchens erworben und aus der deutschen , selbst aufgenommenen vhs sowie der amerikanischen vhs ( üblicherweise in vollbild ) eine dvd gebastelt . das ergebnis sieht genauso aus ! ! ! wer unbedingt die deutsche fassung sein eigen nennen will und starke abstriche bei bild und ton hinnimmt , der schlage zu . wer allerdings auf die originalfassung in wenigstens annehmbarer qualität wert legt , der schlage auch zu - mit beiden händen vor seinen kopf - ob dieser frechheit ! ! !
also ich bin eigentlich seit der ersten house club hottest fan dieser reihe und besitze auch fast alle . ich muss allerdings sagen seit sie unter house rebels läuft , hat sie arg nachgelassen oder bessere konkurenz bekommen . es sind weniger highlights bei den tracks dabei und noch dazu kommen diese zu spät . hed kandi , fierce angel und co sind da locker <NUM> monate vorraus und noch dazu bekommt man da mehr für sein geld . daher muss ich leider sagen es war wohl die letzte cd mit frauen-torso-cover ...
soso , da haben wir sie also .... die rückbesinnung auf alte werte . warum wohl ? vielleicht ist man im hause metallica draufgekommen , daß grausliche mtv-tussen genau die art von fan sind , die dir für die nächste robbie williams erbarmungslos am kopf sch * * * * . vielleicht ist man auch draufgekommen , daß es die echten fans waren , und nur die fans , die diese band groß gemacht haben . und daß man seinen fans etwas schuldet , was qualität und stil anbelangt ? was auch immer , dieser umschwung kommt <NUM> alben zu spät und auch nicht mit der nötigen konsequenz , denn st. anger ist nach wie vor nicht metallica . verkorkste sequenzen , nicht zusammengehörende riffs , manisches getrommle , kein einziges solo ( ! ) und eine schauderliche produktion sind markenzeichen dieser platte . zugegeben , härter ist sie als die unsäglichen load/reload , aber das ist schon alles . ich bin sicher nicht objektiv , und fans , die verzeihen können , werden vielleicht mit dieser platte warm , aber ich verzeihe nicht . die platte soll bleiben , wo sie ist .
mir geht es weniger darum , eine komplette rezesion zu erstellen , als darum einen fehler auf meinen bluray disks zu beschereiben . ferner hätte ich gerne feedback ob , es sich um einen einzelfehler bei meiner box handelt , oder der fehler bei anderen auch auftritt : auf der ersten disk in der letzten folge passiert es häufiger , daß an den stellen , wo in der ursprünglichen serie die werbepausen gewesen sind , nicht die szene leicht aus- und wieder eingeblendet wird , sondern tatsächlich für <NUM> bis <NUM> sekunden ein komplett schwarzes bild gezeigt wird . dieser fehler tritt laut aussage meines bruders , bei seiner dvd version nicht auf . ob der fehler auf den anderen disks auftritt habe ich noch nicht getestet . ansonsten macht die serie spass , ist sehr interessant gemacht . die ton- und bildqualität ist ordentliche dvd-qualität . die möglichkeiten der bluray werden leider nicht ausgereizt . ob sich der mehrpreis der bluray , bei dem fehler lohnt , kann ich nicht entscheiden . die qualität der serie wurde schon mehrfach auf der dvd seite hervorragend beschrieben .
modern talking usually does n't follow the road less traveled , but sticks with its safe , money-making style , which you will either love or hate . if you have one of his song , and then you have all of his albums !
ich war sehr gespannt auf das neue album von marusha . es hat eine gute aufmachung und das cover sieht vielversprechend aus . die single `` kick it '' hat mir sehr gefallen . als ich das album allerdings gehört habe , war ich eher enttäuscht . es hat nicht viel mit djane zu tun . meist nur langsame und eintönige stücke . offbeat war ja schon eine kleinere enttäuschung , aber heat ist auch leider kein höhepunkt . schade wäre das album in dem stil wie `` fear '' , `` canžt you see '' und `` antarctica '' durchweg gewesen wäre es sicherlich ein sensationelles album geworden . wegen diesen drei songs und wegen `` kick it '' bekommt die cd den zweiten stern , aber das andere hat nichts mehr mit marusha und djane zu tun . früher war marusha besser . ich empfehle nur `` kick it '' , `` fear '' , `` canžt you see '' und antarctica '' . diese songs sind abweckslungsreich und da ist marusha in höchstform . bei dem anderen leider nicht . schade .
ich habe mir `` sahara '' in erwartung eines unterhaltsamen und vielleicht sogar lustigen abenteuerfilms angesehen , doch das war leider weit gefehlt , denn bekommen habe ich keins von beiden . er war weder lustig , noch großartig unterhaltsam und was mich am meisten störte war , dass er als abenteuerfilm angekündigt wurde , für mich aber gar nicht so rüber kam . das lag zum großteil an dem thema afrika . es passte mit seiner ernsthaftigkeit so gar nicht zu einem abenteuerfilm , der eher unterhaltsam sein soll und hat richtig auf die stimmung gedrückt . damit wirkten auch dirk und al als die beiden leicht durchgeknallten draufgänger , die aus jeder situation eine party machen müssen , ob es nun passt oder nicht , irgendwie nicht wirklich lustig sondern halt eher unpassend . meiner meinung nach wurde das thema abenteuerfilm hier gar nicht gut umgesetzt , wenn nicht sogar verfehlt und der film bekommt nur für die guten schauspieler seine <NUM> sterne und ich rate eher ab .
diese blu-ray ist betrug , qualität eher in vcd standard ! ! ! die aufnahmen sind bestimmt alle sehr rar , aber kein filmstreifen ist in hd qualität . selbst aufnahmen von jüngerer vergangenheit sind ungenügend ! eine absolute frechheit soetwas als blu-ray zu verkaufen . einziges bild mit hoher auflösung ist das menübild ( keine orginalaufnahme ) . ich rate jedem ab , diese dvd nicht zu kaufen ! ! !
ich habe meinen vorrednern nichts hinzuzufügen , was den inhalt des buches angeht . die story ist langweilig und plätschert ohne höhepunkte dahin . wenn mich jemand nach dem inhalt bzw . dem höhepunkt fragen würde , könnte ich keine antwort geben . ein katalane baut wein an ! aha . sehr spannend ! mehr inhalt gibts nicht . ich hab die hörbuch-version und hab mir <NUM> cds lang überlegt , worum es eigentlich geht . hätte ich das hörbuch nicht während einer langen autofahrt gehört , ich wäre sofort nach den ersten sätzen eingeschlafen . denn zusätzlich zu dem langatmigen inhalt kommt hier noch eine eintönige einschläferne vortragsweise , die es schwer macht dem ganzen überhaupt zu folgen . fazit : ich hab mich geärgert , dass ich hierfür überhaupt geld ausgegeben habe . ich hab mich durch den autor verleiten lassen , von dem ich besseres gewohnt bin . mit diesem werk hat er wahrlich kein glanzstück vollbracht .
in einer der ersten einstellungen dieses films steht harald schmidt am geöffneten fenster seines hochhausbüros und überlegt : soll ich springen ? am ende wünscht man sich fast er wäre gesprungen , denn dann wären die folgenden gut <NUM> spielfilmminuten vielleicht spannender gewesen . man muss es so hart sagen : dieser film ist nicht gut ! er wirkt wie ein starvehikel , das durch eine gewisse spottlust über die medienbranche intellektuell interessant zu wirken versucht . die handlung ist sehr einfach : ein fersehchef ( schmidt ) verpflichtet einen radiostar ( gottschalk ) zur quotensteigerung seines hoch defizitären programms . dies führt jedoch zu komplikationen , da sowohl die frau des radiomanns ( ferres ) als auch der besitzer des senders ( schenk ) und die assistentin des fernsehchefs ( tabatabai ) andere interessen haben und alles unter der beobachtung einer boulevardzeitung steht . schauspielerisch ist der film eine nullnummer . harald schmidt und thomas gottschalk spielen sich selbst - wobei letzterer an alte na sowas-zeiten erinnert - und veronika ferres verdichtet ihre rolle auf eine studie über depressive heulsusen . lichtblicke sind allenfalls jasmin tabatabai in der dankbaren intrigantenrolle und dieter pfaff als tumber proletenmoderator . eine einzige szene ist dennoch herauszustellen : gottschalks anmoderation seiner premierensendung gegen ende des films - grandios - , aber der einzige wirkliche lichtblick . schließlich muss man noch die intention des films betrachten : ist das eine satire über private fernsehsender und boulevardmedien ? nein , dafür ist das drehbuch viel zu platt . fazit : interessant höchstens für fans von gottschalk , dirty harry oder veronika ferres .
toller film in denkbar schlechter umsetzung ! internationaler cut ( <NUM> minuten kürzer ; verschmerzbar ) keine mandarin-tonspur ! ! nur deutsche und englische syncro . ( für asien-fans , und für die ist dieser film indiskutabel ! ! )
was ? dieser film hat <NUM> oscars inklusive bester film gekriegt ? pulp fiction und shawshank redemption ( die verurteilten ) verlieren gegen diese langweilge gurke ? naja die academy ist voll von idioten . forrest gump ist einfach nur ein öder , kitschiger <NUM> schinken , der auf erbärmliche weise und auf teufel komm raus die rolle des forrest gump bemitleidenswert erzählt . der arme musste ja soviel mitmachen . zuerst der krieg , dann seine mutter und zum schluss seine frau . ein lanagatmiges , überbewertetes drama mit überlänge . die schauspieler sind gut , aber das kann diesen film auch nicht retten .
das müssen sich wohl die songschreiber von yvonne catterfeld gedacht haben . jedes lied klingt gleich . die stimme ist immer im selben ton und verliert sich rasend schnell in der monotonie . texte werden mit niedersten inhalten gefüllt . wozu sollte man ein thema wählen über das die fans wirklich nachdenken müssen . viel zu kompliziert . bleiben wir lieber bei den simplen und gleichen songstrukturen . das zieht sich hier durch alle lieder . auch wenn frau catterfeld eine gute sängerin ist kann sie das vorgelegte nicht umsetzen und ins gute ziehen . producer und sängerin haben gut zusammen gearbeitet und eine cd vollbracht die so wohl keiner benötigt hätte.danke für nichts .
also ganz kurz . aufgrund der rezensionen hier habe ich mich auf diese saga eingelassen , da immer geschrieben wurde `` anspruchsvoll '' oder `` wunderschön geschrieben '' . come on . nach dem zehnten `` ... wie eis '' , `` ... wie feuer '' vergleich habe ich es verärgert weggelegt . mag sein dass es hier als stilmittel dienen soll ( wegen des titels ) aber das ist scheiße .
die recht guten bewertungen kann ich leider in keinsterweise teilen . die handlung ist mehr als vorhersehbar und die dilettantisch eingestreute liebesgeschichte entbehrt jedem sinn noch zweck für den handlungsplot . alles in allem ist der film sehr langweilig und nur weil ein wenig blut zu sehen ist , ist ein film noch lange kein `` explosiver actionthriller '' ! sorry , aber das war nix !
die collection , bzw , die songs sind ok . die dvd ist das letzte . wenn man die dvd in den player legt , muß jeder einzelne track angewählt und gestartet werden . es gibt kein `` play all '' . auf anfrage bei schiller hat man mir mitgeteilt , man habe es vergessen . kann passieren , sagt man . war meine letzte gekaufte . dann wundern sich alle , warum alles aus dem netz gezogen wird . da kann ich mir wenigstens meine dvd so zusammen basteln das sie funktioniert . schade für die 30€ .
von der aufmachung her hat mich spirit an sin city erinnert . das war aber auch leider das einzige , was mir an dem film richtig gefallen hat . die bewegungsabläufe von spirit , wie er zu beginn über die dächer stolpert ist alles andere als heldenhaft . der muss doch die nacht durchgezecht haben . dann der erste kampf gegen dr. octopus . einfach nur schlecht . die story ist zu einfach . da habe ich schon mehr erwartet . ich habe mich so auf den film gefreut und leider wurde ich enttäuscht . echt schade weil in dem film mehr potenzial hätte sein können , welches aber nicht enthalten war .
bin von diesem buch ehrlich entäuscht . schon auf den ersten seiten werden ausdrücke verwandt , die per verweis erst auf seite ca . <NUM> erklärt werden . man ist dauernd am hin- und herblättern . dann ist es für mich sehr umständlich beschrieben . ich wollte ein buch , welches auf das planen und umsetzen von trainingseinheiten eingeht , wie im titel versprochen . aber in diesem buch lese ich nur von positiven negativen verstärkungen , negativen positiven verstärkungen u.s.w . . dann werden beispiele dargelegt , wo man selber entscheiden muss , ist das so richtig oder nicht , kontrollen erst wieder auf den letzten seiten . mag ja sein , das die hundeerziehung heute so geht , doch die art der beschreibung bringt mich durcheinander . für mich selbst ist dieses buch ein reinfall .
eigentlich würde es funktionieren . der neue sänger macht seine arbeit mehr als gut und ersetzt den genialen jorn lande zwar nicht ohne abzüge , ist aber ein würdiger nachfolger . auch mike terrana an den drums macht seine arbeit wirklich gut und ersetzt in dieser hinsicht den ebenfalls gegangenen ulli k. was er aber nicht ersetzen kann , sind die songwriter qualitäten die ulli mit nach masterplan gebracht hatte . und genau in diesem punkt krankt das mittlerweile <NUM> . masterplan album ganz gewaltig . es fehlen einfach die packenden songstrukturen , die genialen ideen , die kompromisslose härte des erstlings . viele lieder dümpeln im mittelmaß , darunter watching the world , heart of darkness , call the gypsy , und enemy . kaum zu glauben , dass hier die selbe truppe am werk war , die soulburn und crystal night geschrieben haben . einige wenige songs können mitreißen , nämlich der opener warriors cry und trust in you . in die melodische sparte und ebenfalls noch ganz hörenswert fallen lost and gone und keeps me burning . der rest dümpelt wie gesagt im mittelfeld herum und weiß nicht zu überzeugen . masterplan ohne jorn ? es hätte gelingen können , aber leider fehlen die guten songs und somit keine kaufempfehlung . einsteigern sei des debüt masterplans empfohlen , sowie der nachfolger aeronautics .
die melodie von `` ich bin ein star '' ist schon seit hundert jahren bekannt , die umsetzung der jungle b und c prominenz ist äußerst schwach . der andere titel erinnert an pfadfinder lieder . das allerletzte ! ! ! und wer meint er bekommt costas jungle-beat dazu , der täuscht . der ist auf einer extra maxi , von alpha-music . das hat rtl ja geschickt gemacht : costas song wurde weitgehend mit anderer musik überspielt bei seiner `` krönung '' , werbung nur in eigener sache und costa durfte in der talkshow danach bei schrowange nicht mal seine cd in die kamera halten . bei so wenig möglichkeiten die rtl costa gibt , kanns nicht verwundern , dass costas jungle-beat auf verkaufsrang <NUM> irgendwas hier ist . sauerei wie rtl costas lied totschweigt , kein wunder stehts ja mit der eigenen maxi in konkurrenz ; o )
ein weiteres mal habe ich mich davon zu überzeugen versucht , dem mankell etwas abgewinnen zu können . leider kann ich nur ein weiteres mal sagen , dass für mich mankell ein sehr uninteressanter autor ist . zum einen ist die hörbuchversion ziemlich schwach gemacht , die vorleser klingen wenig motiviert , setzen sich scheinbar gar nicht richtig mit der rolle auseinander und so zieht sich die ganze geschichte ziemlich zäh hin . zum anderen schliesse ich mich der meinung von vorherigen schreibern an , dass mankell nichts von pc 's versteht , es aber leider auch ( nicht nur durch kurt w. ) zum ausdruck bringt . es ist eine ziemlich hanebüchene geschichte , die vielleicht mit dem punkt `` interesse an wirtschaftskriminalität '' , zu tun hat , dieses aber sehr , sehr schwach und unwissend umsetzt . etwas mehr einarbeitung in das thema hätte da viel geholfen . vielleicht ist das normale buch ja besser , so habe ich es zumindest auch schon von vielen leuten mitbekommen .
dieses neue album von rw erfüllt nicht meine hohen erwartungen . die meisten lieder sind wirklich flach und auswechselbar . da hat er echt zu wenig gewagt und deshalb für mich verloren . schade eigentlich !
achtung : b-movie vom übelsten . den film muss man sich nicht antun . habe <NUM> anläufe gebraucht um ihn fertig zu schauen . mehr kann man nicht schreiben . cover ist noch das beste
der roman ist allerhöchstens mittelmaß , von spannung kaum eine spur , die handlung ist vorhersehbar . das ganze wird gekrönt vom spröden vortrag einer sprecherin die beim `` wort zum sonntag '' besser aufgehoben wäre und deren klägliche versuche ihre stimme `` männlich '' zu verstellen unfreiwillig komisch anmuten . alles in allem eher eine zumutung denn ein hörgenuss - schade !
... bis auf die ersten drei lieder ( welche wirklich ganz toll sind ) is , zumindest für mich , nix hörenswertes mehr dabei ... <NUM> - <NUM> sind stinknormal , fast schon langweilig . <NUM> - <NUM> sind mittelprächtig , <NUM> - <NUM> sind mariah carey-mäßig ( also auch nicht so das wahre ) und <NUM> versinkt im absoluten schmalz ... aber die stimme ist toll : - )
nun ja , nach einem tipp auf einer internetseite habe ich mir dieses buch zugelegt . ich muss aber ehrlich gestehen , dass ich keine <NUM> seiten darin gelesen haben .
ich hatte mich so auf diese cd gefreut und bin gestern direkt in den laden gerannt , um sie zu kaufen . die ernüchterung kam allerdings gleich hinterher . einige lieder , die ursprünglich für die cd angekündigt waren , sind nun doch nicht drauf ( u.a . `` boston station '' ) , eines davon ist nur auf der maxi erhältlich ( also nur beim kauf einer weiteren cd zu bekommen ) . insgesamt klingt die cd für mich sehr farblos , d.h. zu einheitlich und nicht abwechslungsreich genug , und auch die einzelnen stimmen klingen auf dem album plötzlich nach `` einheitsbrei '' . * zuck schultern * alles in allem also leider eine herbe enttäuschung ( habe das ding über marketplace gleich weiterverkauft ) . : (
leif heißt der held dieser geschichte und er ist ... ein netter kerl und dazu einer , der die christlichen gebote schon verinnerlicht hat , bevor er überhaupt das erste mal von ihnen gehört hat . mehr kann man zu ihm nicht sagen , denn seine persönlichkeit strotzt nicht gerade vor facettenreichtum . gut , dass es da seinen gegenspieler hakon gibt , von dem der held natürlich gleich zu beginn ganz schrecklich gedemütigt wird , damit auch jeder weiß , wo die sympathien des lesers platziert werden müssen . besagter hakon ist leifs onkel und so ein richtiger wikinger , wie man ihn sich als laie vorstellt : er säuft , hurt herum , tötet gnadenlos , ist niederträchtiger als loki selbst und dabei ebenso leer wie sein vermeintlicher neffe , nur eben auf die widerwärtige art . schade . hätte man aus den beiden eine figur gemacht , dann wäre vielleicht noch eine ganz passable geschichte daraus geworden . so aber kauft man weder dem einen seine gewissensbisse ab , noch dem anderen seine grausamkeiten . beide sind in ihrer charakterisierung zu sehr vereinfacht , ihre handlungen zu erwartbar , als dass sie nachvollziehbar oder gar berührend sein könnten . ich möchte nicht die handlung vorwegnehmen . nur kurz : es gibt ein dunkles geheimnis um die herkunft des jungen helden , dass allerdings keines ist , da es bereits auf den ersten seiten für den leser gelüftet wird . es gibt hinterhältige , aber sehr offensichtliche machenschaften , einen raubzug , hass , freundschaft und ( nächsten- ) liebe . leider ist alles in einer so unterkühlten und nüchternen sprache erzählt , dass es einen einfach kaltlässt . die autorin lässt dabei nichts unversucht , um ihre geschichte in der welt der nordleute zu verankern . wir lernen skandinavische hallen von innen kennen , werden mit der nordischen götterwelt konfrontiert , sogar der neidingsbegriff taucht auf , aber mal ganz ehrlich : eine wikingergeschichte ist es trotzdem nicht , denn es fehlt das , was einen historischen roman lebendig macht : das gespür für die ( vorchristliche ) lebenswelt und die sprachlichen mittel , um glaubwürdige dialoge und atmosphärische beschreibungen zu liefern .
`` bleeding love '' war und ist toll ; was leona allerdings mit ihrem ersten album vorlegt , ist mal gelinde gesagt so gar nichts . eine handvoll teenager wird sich selbstredend mit dieser aneinanderreihung simpelster und dabei vollkommen ( ! ) langweiliger songs zufrieden geben - jemand aber , der wirklich `` musik '' hören möchte , der wird gähnen . ich mag leona , sie hat eine tolle stimme und eine wunderbare ausstrahlung . leider sitzen ihr allem anschein nach schlichtweg die falschen produzenten im nacken , denen das schnelle , das unheimlich schnelle , geld wichtiger ist als den aufbau eines potentiellen echten stars . ich kann absolut keinen song empfehlen , außer eben ihre erste single - auch wenn ich noch so viele abstriche mache ... die tracks sind einfach von anfang bis zum bitteren ende völlig uninteressant . selbst dann , wenn man mit wenig erwartungen an das album geht udn sich sagt : `` ach , ich möcht jetzt einfach mal ein paar einfache aber nette popsongs hören . '' selbst diese hürde kann `` spirit '' noch nicht einmal in ansätzen nehmen . schade - das war mal so gar nichts ...
dieses lexikon gehört zu den luxus-spezial-artikeln , die der kult um harry potter mit sich bringt , die man aber wahrlich nicht unbedingt besitzen muß . gut , das lexikon ist graphisch ganz nett und übersichtlich gemacht , zweifarbig und mit vielen kleinen illustrationen gedruckt . aber wer harry potter auf englisch lesen will , sollte sich lieber ein vernünftiges `` normales '' wörterbuch englisch-deutsch kaufen , das er auch benutzen kann , um andere bücher zu lesen . und was die anspielungsreichen namen betrifft , die in vielen kleinen kästchen nur rudimentär erklärt werden : dafür sollte man lieber auf die cd-rom `` harry potter experten kit '' mit viola owlfeathers ausführlichem lexikon , auf rudolf heins kleines büchlein `` kennen sie severus snape ? '' und auf die internet-angebote dieser beiden autoren zurückgreifen .
von spass kann hier wirklich keine rede sein . das buch sollte angeblich lustig sein . ich fand es allerdings so langweilig , dass ich es nur teilweise gelesen und dann weggeschmissen habe . es ist übrigens erst das zweite buch , das dieses traurige schicksal bei mir erlebt hat . weniger als einen stern konnte ich leider nicht vergeben .
srk kommt nur einmal ganz kurz in diesem film vor und aishwarya kommt gar nicht in diesen film vor . in der bonus dvd mit den liedern kommt srk auch selten vor . ich bin wirklich sehr entäuscht . da das cover einen falschen anschein macht . und der film kann ich auch nicht gerade loben . wenn ich könnte würde ich diesem film keinen stern geben
ein alltägliches problem : fler , jung , motiviert ist gut . zuerst mit bushido ( white & amp ; black sind für mich immer noch das ideale duo ) und dann alleine . ja , die erste eigene scheibe , jeder track hörbar und die scheibe rotierte hier bei uns auf jeder party , weil einen alles ansprach- texte und musik . dann kam das `` mixtape <NUM> '' . blöder titel , zugegeben , aber krasse scheibe mit leckeren samples und fiesen texten unter gürtellinie . fler wird überall gefeiert und nun muß ne zweite scheibe her . es kommt , wie es kommen muß , sie ist lahm . die texte reissen einen nicht mit , bis auf `` cüs junge '' und `` vater morgana '' ( da ich selber mit so etwas gelebt habe ) , da helfen auch keine kumpels , wie sido . ich habe die scheibe dreimal durchgehört , aber irgendwie taucht eben jetzt das auf , was jeden musiker treffen kann- er wird kommerziell und produziert unter druck- schade . <NUM> sterne für deine mühe , alta ! für alle aggro fans- finger weg von der scheibe , da könnt ihr auch gleich die hartz von eko kaufen ! dann lieber auf g-hot warten oder die neue von busta rhymes . da ist noch aussage drin !
von steve martin sind wir den ein oder anderen tiefschlag gewohnt , auch kevin kline hat in der vergangenheit nur knapp in manchen filmen die grenze zur geschmacklosen blödelei verfehlt . in der rosarote panther setzen beide in diesem punkt die krone ihrer bisherigen karriere auf . hinterlegt von der story eines gestohlenen rosaroten diamanten jagt clouseau , der schlechteste polizist frankreichs , begleitet von dauerblödelei unterhalb der teppichkante dem täter hinterher . das tut weh .
um es in einem wort zusammenzufassen : schade . nicht , dass wir viel von dieser cd erwartet hätten , aber das gebotene ist einfach unter aller sau . statt naturgeräuschen - wie der titel suggeriert - bekommt man lediglich träge ( nicht einmal gut abgemischte , da zu laute ) gitarren-klampferei , ein langweilig geblasenes saxophon und eine stellenweise aufdringlich reinplärrende trompete zu hören . die melodien erinnern an längst vergangene schlager . von meeresgeräuschen keine spur , die gehen in diesem crescendo einfach unter . man hätte einfach nur ein gutes mikrofon an einem strand aufstellen und die brandung aufzeichnen sollen ...
`` ich war neulich mit einem mediziner aus . ich glaube , er war anästhesist - ich habe gar nichts gespürt . '' so geht es mir auch mit dieser platte ( nur dass ich über den witz immer noch lachen kann ) - sie plätschert wiederholt vorbei wie ein gebirgsbach , ohne wehzutun oder einen bleibenden eindruck zu hinterlassen , und das ist wohl das schlimmste , was man über musik sagen kann . dabei ist das konzept dasselbe wie auf den drei vorangegangenen alben - tom dowd als produzent und die im großen und ganzen selbe musikertruppe - nur dass rod stewart diesmal sogar <NUM> von <NUM> songs mitkomponiert hat ! unverständlich , dass er nicht wenigstens einen teil der tugenden , die `` foot loose & amp ; fancy free '' vom vorjahr ausmachten , mit rüberretten konnte ! die einzigen herausragenden songs sind da ya think i 'm sexy und attractive female wanted , und das ist eine zu magere ausbeute . dazu kommt , dass rod mit da ya think i 'm sexy sehr mit der discowelle flirtet , sich ihr dabei aber eher anpasst als ihr seinen stempel aufzudrücken . das konnten die stones ( mit miss you ) und vor allem abba zur selben zeit mit `` voulez-vous '' besser : sie griffen disco-elemente auf und unterwarfen sie ihrem stil . bei rod stewart hört man zu stark das schielen nach dem großen erfolg , der es dann ja auch wurde . im begleitheft zu `` storyteller '' räumt er ein , er könne sowohl diejenigen verstehen , die den song lieben , als auch die , die ihn hassen . die vertonte kontaktanzeige attractive female wanted , obwohl ebenfalls musikalisch nicht ausgereift , haut mich jedesmal wieder wegen ihres stewart-typischen postpubertären humors um : `` i 'm tired of buying penthouse and lui and hustler / it 's friday night i 'm all alone still a bachelor '' oder `` i 'm lonely too long / all of my family think i 'm gay '' - rod bringt das wie kein zweiter , und das wird mich immer amüsieren . `` deep down ai n't we all a little juvenile '' , fragt er in ai n't love a bitch , was es ganz gut trifft . ansonsten : es zirpen die gitarren , es dudeln flöten ( ! ) im hintergrund ... aber bei welchem song nochmal ... ? egal ! standin ' in the shadows of love , die einzige coverversion , ist ein schamloser ( und noch blasserer ) versuch , da ya think i 'm sexy zu kopieren ( wahrscheinlich direkt hintereinander aufgenommen ) - oder war es umgekehrt ? wen kümmert 's ? der titelsong sticht nicht aus dem rest heraus , und ai n't love a bitch kann es musikalisch auch nicht reißen , selbst wenn es auf sehr amüsante weise an maggie may erinnert : `` oh i did n't realize she made a first class fool out of me / maggie if you 're still out there the rest is history . '' tragisch nur , was der qualität seiner musik in den sieben jahren seit seinem ersten nr . 1-hit mit maggie may widerfahren ist ! obwohl auch diese platte <NUM> remastert erschien , klingt sie hörbar dumpfer als ihre vorgänger . ich kenne rod stewarts weitere alben nur in auszügen ( die hits und so ) , aber was ich kenne , lässt nur den schluss zu , dass es weitere <NUM> jahre dauern sollte , bis er mit `` unplugged ... and seated '' wieder ein album vorlegte , das seine wirklichen qualitäten zeigte .
also der film konnte mich in keinster weise überzeugen . die handlung ist flach , motivationslos , facettenlos . dementsprechend waren die darsteller kaum gefordert , für will smith scheinbar eher ein nebenjob . wohl daher sind die charakterzüge , soweit eine darstellung möglich war , entsprechend eindimensional und die beweggründe der personen nur mit gutem willen zu erahnen . nun gibt es ja filme , die immerhin noch durch ihre inszenierung punkten . aber die animationen ( beispiel fahrt des roten autos durch new york ) sind alles andere als tadellos , das bild des verwarlosten new yorks auch nicht neu , und weißhäutige , von adern überzogene menschenmutanten kommen einem doch irgendwie bekannt vor ... wo blieb die legende .. ?
ich würde mir diesen aufnahme nur allzu gerne anschaffen , aber ich kann nicht verstehen , warum auch neueste aufnahmen immer noch im 4:3 format aufgenommen werden .
da ich zuvor toxic gelesen habe , fand ich das buch eher enttäuschend . es war zwar an einigen stellen durchaus sehr spannend , zog sich dann aber immer wieder über etliche seiten in die länge . besonders der anfang benötigte viel zeit bis spannung aufkam.die sprache ist aber wie in toxic schön zu lesen . alles in allem ein buch , was man lesen kann , wenn man nichts besseres zur hand hat . ganz nett .
sehr enttäuschend ! das bild ist ja noch okay . aber schon beim ton merkt man , das die leute von paramount sich da wenig mühe gegeben haben . dolby digital ist das jedenfalls nicht ! in der einen folge kommen die stimmen meist von vorn , in der anderen sind sie überwiegend aus den rearspeakern zu hören . und schon die zweite folge `` söhne und töchter '' wurde gegenüber der fernseh-fassung von sat <NUM> am ende geschnitten . was soll das ? muss ich mir jetzt etwa doch noch die video edition kaufen um endlich mal die komplett ungekürzten folgen ohne werbung ansehen zu können . das war jedenfalls die erste und zugleich die letzte dvd edition von star trek die ich mir gekauft habe ! ! !
diese cd ist wirklich langweilig . zwar sind gute musiker vertreten , beherrschen alle ihre instrumente , aber es fehlt die ganze cd über das besondere , das außergewöhnliche . die stücke sind langweilig und vorhersehbar . nein , diese platte ist keine weltklasse . zwar groovt es irgendwie , aber eben sehr gerade , nichts spannendes . solche cds gibt es zu dutzende . im vergleich zur weltklasse , sei es herbie hancock , stanley clarke , brecker brother usw . zeigt sich , was fehlt : esprit und funk . diese cd klingt ein wenig nach eine jazzrock-musikschul-ensemble .
ich bin ein großer fan von sg1 gewesen . aber ich persönlich fand die letzte staffel sehr schwach . was auch am ende lag . wäre das befriedigender gewesen , wäre mein urteil anders ausgefallen . aber ich persönlich fand staffel <NUM> 5mal so gut wie <NUM> . die 8te staffel ist für mich mein persönlicher abschluss von sg1 . ja es mag noch <NUM> filme geben , die das dann angeblich abschließen sollen . aber fakt ist , daß beim derzeitigen stand der dinge ca . <NUM> euro für <NUM> folgen verlangt werden , die kein ende einer serie von <NUM> staffeln dabieten . anstelle kommen dann nochmal <NUM> filme , die dann mit sicherheit auch noch ausgeschlachtet werden . kein treffen aller <NUM> rassen , die den sieg über die ori feiern oder was weiß ich , wie das ende aussehen könnte . aber so finde ich die 10te staffel ( auch mit einigen folgen , die mit dem handlungsstrang nichts zu tun haben ) megaschwach . sorry , da hier nur die 10te staffel bewertet werden soll : preis-leistung : schwach
dieser film ist leider eine absolute enttäuschung . grundsätzlich bin ich ja skeptisch , wegen der vielen eindeutig negativen bewertungen , aber für dieses `` werk '' sind sie gerechtfertigt . gott sei dank , hab ich den film nur ausgeborgt ... als dungeon siege spiele fan und alter herr der ringe haudegen , erwartete ich eine etwas actionlastigere , aber vernünftig , seriöse umsetzung des fantasythemas . das ergebnis ist leider erschreckend . den kommentaren entnehmend , dürfte dies wohl eher typisch für den regisseur sein . unabhängig davon geht bei dem film so einfach alles daneben : katastrophale dialoge ( die eher ins new york des 21.jh . passen ) , schlechte dramaturgie ( tw . unschlüssige story , fast schon peinliche lacher ) , miese kampfszenen ( unlogisch , schlechte action ) - ja nicht mal die im computer gerenderten teile sind gelungen . selbst die musikalische untermalung ist oft nicht stimmig . hinzu kommt noch die fragwürdige besetzung der schlüsselrollen . ein paradebeispiel wie man einen film nicht machen sollte . ansatzweise erkennt man zwar ganz gute ideen ( z.b . landschaftsaufnahmen - die häuser schauen wirklich niedlich aus ) , diese werden aber durch den gesamteindruck zunichte gemacht . schade , das thema hätte mehr hergegeben , vielleicht gibts mal einen neuen versuch ...
wäre der beste aller <NUM> streifen `` liebesgrüße aus moskau '' uncut , so hätte ich die box sofort gekauft , aber leider ist dieser wieder in der gekürzten fassung erschienen , deshalb und wegen des viel zu hohen preises kurz vor der sicherlich erscheinenden hd version , werde ich darauf verzichten . ausserdem habe ich mir einige der neuen versionen ausgeliehen und zu meinem entsetzen festgestellt , dass zwar die bildqualität besser geworden ist , aber die abtastung viel zu dunkel . der 5,1 upmix vom mono ist genauso gescheitert . bei `` im geheimdienst ihrer majestät '' jedenfalls klingt die phantastische musik von barry nur noch halb so gut . irgendwie fehlen einige instrumente oder wurden weggemischt . ausserdem ist die ganze musik rechtslastig , soll heißen aus dem linken lautsprecher hört man fast gar keine musik , dazu kommt , dass george lazenby in mehreren sätzen zwei verschiedene stimmen hat ... nein danke , so will ich meinen bond nicht . bei `` dr. no '' z . b. hat man jetzt endlich wieder teile der originalmusik zugefügt , die unverständlicher weise in der deutschen fassung herausgenommen wurden , leider auch nur halbherzig , denn am schluss fehlt doch wieder ein teil der musik . die filme hätten bestimmt <NUM> sterne verdient , aber so gibts gerade noch zwei .
dieses album war der verzweifelte versuch falco 's an den modernen zeitgeist ( <NUM> ) anzuknüpfen . doch der versuch misslingt . aufgesetzt und zumeist bemüht modern klingen die remixes . `` data de groove '' und `` the sound of musik '' kommen im bereits bekannten remix der jahre <NUM> bzw . <NUM> daher ( the sound of musik ist grandios - das beste stück des albums ) . coming home belässt man gottlob in der originalen album fassung ( das wird schon seine gründe gehabt haben ) . erträglich bis gelungen sind zusätzlich zu `` the sound of musik '' und `` coming home '' lediglich die neubearbeitungen von `` junge roemer '' und `` rock me amadeus '' . die übrigen <NUM> trax : mülleimer auf -rein damit . was ihn hier bloss geritten hat ? ( schreibt ein grosser falco fan erster stunde bis zum heutigen tag )
... wie der film hier im durchschnitt mit <NUM> sternen bewertet werden kann ist mir ein absolutes rätsel . wie schlecht der film ist muss doch selbst jemadem auffallen , der die bücher nicht gelesen hat . angefangen bei der fehlbesetzung aller charaktere - außer vielleicht aaliyah , in der akasha zumindest optisch ein angemessenes pendant findet . die schlechte wahl der schauspieler könnte man aber wahrscheinlich ignorieren , wenn wenigstens das drehbuch gut wäre . aber die story ist echt langweilig und billig zusammengestückelt worden , ganz zu schweigen von den dialogen . und zu den special effects fehlen mir wirklich die worte - das ist echt unterste schublade ! ! `` interview mit einem vampir '' ist doch auch ohne diese billigen computer-effekte ausgekommen . und dann auch noch stuart townsend auf die stimme von jonathan davis - die mindestens die hälfte aller zuschauer blind erkennt - playback singen zu lassen ... wirklich zum heulen ! der film `` interview mit einem vampir '' ist in meinen augen ein meisterwerk , wenn man ihn nicht mit dem buch vergleicht . aber bei `` die königin der verdammten '' zieht es einem wirklich die schuhe aus ! schade , dass anne rice das zugelassen hat !
meine erwartungen an den film wurden definitiv nicht erreicht . ich dachte , er wäre vielleicht mal ein objektiver blick auf die szene , auf die musik und auf das massenphänomen metal . ich habe gehofft , meinen freunden eventuell einen film zeigen zu können , der ihnen erklären könnte , was man am metal vielleicht toll finden kann - was ihn also so besonders macht . naja . was der film zeigt , ist ein zusammenschnitt von oberflächlichen `` vertiefungen '' in die musik und die dahinter stehende szene und anstelle von anhängern , die objektive meinungen zum metal haben könnten , wird einem ein haufen fanaten gezeigt , die den metal als das geilste anprangern und jedem , der das nicht so sieht `` sch * * * e , mach was du willst , ich hör metal , das ist geil , wenn du das nicht so siehst , f * * k dich [ ... ] '' an den kopf werfen würden . jeder ( fan , als auch nichtfan des metals ) , dem ich den film gezeigt habe , hat sich über die interviewten leute gewundert . die nichtfans haben sich gedacht , was das für gestörte wären ; die metalfans haben sich gefragt , warum man gerade solche leute interviewt , weil es uns fraglich erschien , was eben jene nichtfans davon halten würden . die metalszene besteht nicht aus nur fanaten und es ist sehr fraglich , ob man in einem film , der aufklären soll , die leute zeigen sollte , die selbst in der szene die randgruppen darstellen . hinzu kommt , dass man alles was der film zeigt , schon wissen kann , wenn man sich ein bisschen mit dem thema metal auseinandersetzt . fazit : sehr subjektiver film über den metal , für den es sich eigentlich nicht lohnt geld auszugeben . wenigstens an der filmmusik kann man sich erfreuen .
ich habe alle bücher von simon beckett verschlungen und mich auch auf dieses gefreut - leider wurde ich bitter enttäuscht . der autor greift ein ernstes thema auf - autismus - und benutzt die krankheit eines kindes um hieraus eine story zu spinnen , die so aber realitätsfremd ist . sie wird dadurch total unglaubwürdig , dass ein autistisches kind aus seiner gewohnten und für ihn lebensnotwendigen restfamile und umfeld herausgerissen und scheinbar ohne große probleme ( für das kind ! ) in eine neue familie gesteckt wird . wer sich schon einmal näher mit autismus befasst hat , weiß dass dies nicht möglich ist . ein autistisches kind braucht seine ganz bestimmten festgelegten rituale ... und noch viel mehr ! um das `` schicksal '' dieses kind wird dann eine story gebastelt , die teilweise wahrlich an den haaren herbeigezogen erscheint . diese story verdient allenfalls <NUM> stern , mehr beim besten willen nicht ! schade .
gehts bei u2 stetig und konstant bergab . als fan der ersten stunde sage ich : bitte kein neues u2 album mehr ! harmloses , belangloses gegniedel , das die welt nicht braucht . unverschämte dumme aaahhhhs und uuuuhhhs an jeder zweiten stelle wie man es von alternden rockstars aller orten kennt . ich bin einfach nur noch enttäuscht und gebe nach jahren ( seit achtung baby ) des wartens entgültig die hoffnung auf . r.i.p . u2 !
zur serie selbst muss man nicht viel sagen ; nach einigen schwachstellen in staffel <NUM> hat es die dritte staffel wieder herausgerissen und sich deutlich gesteigert.wegen der serie an sich würde ich die dvd kaufen ; aber ... ich muss mich meinem vorrezessenten anschließen.ich werde mir keine dvd mehr kaufen mit dieser elendigen geldmacherei von zweiteilung einer staffel . kostete staffel <NUM> noch um die 30€ mit <NUM> folgen , kostete staffel <NUM> mit der staffelteilung -also <NUM> folgen in einer box-auch um die 30€.für mich völlig unverständlich.nirgenwo gibt es diese zweiteilung und wenn dann wird gleichzeitig die ganze box angeboten ( wie in amerika ) .mein rat an alle ; kauft diese boxen nicht , ihr werdet nur abgezockt.und erst wenn die verkaufszahlen schlechter werden , überlegen sich die grossen firmen ob sie dieses prinzip weiter so handhaben.daher mein rat-nicht kaufen , denn die gesamtbox erscheint gewiss irgendwann .
ich bin ehrlich gesagt erschüttert darüber , welche seltsamen thesen sich hier finden . nichts genügt wissenschaftlichen standards , vieles ist befremdlich . unvorstellbar , dass solch anti-aufklärerisches gedankengut heute noch ernst genommen wird . das buch stammt aus einer zeit , in der man glaubte oder hoffte , die welt sei mit einfachen modellen zu erklären . heute sind wir in der wissenschaft weiter und werke wie dieses haben rein historisches interesse .
.. begnadsten schauspieler unserer zeit . in filmen wie `` fight club '' , `` down in the valley '' , `` american history x '' oder selbst `` hulk '' brilliert der mann , für das mitreissende künstlerportrait `` frida '' hat er das drehbuch geschrieben , aber hier ist von alledem nicht viel zu sehen . selten habe ich einen derart gewöhnlichen , uninspirierten und bisweilen gar langweiligen edward norton auf der mattscheibe gesehen . offensichlich kann selbst dieser mann nicht immer auf der höhe sein . schade drum ! ! !
das glas wein auf dem cover täuscht leider über die qualität der cd hinweg . es heißt zwar immer , daß ein guter wein reifen muß , aber diese trifft nur auf wirklich excellente wein zu . leider ist diese cd weder ein guter wein , noch ein gutes stück musik . wir erleben die herren lord , paice , coverdale & amp ; co. leider nur noch als schatten ihrer selbst : langweilig und ohne zündende ideen . tommy bolin macht seinen job als nachfolger von `` uns '' ritchie zwar recht gut , aber es gelingt ihm leider nicht die songs dieser platte aus den niederungen der gottenschlechtigkeit heraus zu manöverieren ( das bolin gut ist , wissen wir seit seinen solo-scheiben private eye & amp ; teaser ) . vermutlich trauten die bandmitglieder , ihren fähigkeiten dieses mal selbst nicht , denn umsonst hätten sie diesem album nicht den titel `` kommt und gebt uns eine chance '' gegeben . fazit : das vermächtnis von deep purple aus den 70ern ist leider nur ein faden abklatsch ohne zündende ideen . <NUM> nostalgiepunkte ! ! !
sorry scott - hast du so etwas wirklich nötig ? das scott walker meilenweit von der klasse der 60er und 70er entfernt ist hat er seit <NUM> mit `` climate of hunter '' bereits mehrfach bewiesen . wie gut ist doch das album `` scott sings jaques brel '' ! da muss mann schon eingefleischter walker-brothers-fan sein um sich auch die letzten werke von scott zuzulegen . was er aber jetzt mit `` and who shall go to the ball '' abgeliefert hat müsste eigentlich den titel `` and who shall go to the dustbin '' . für mich gehört die cd halt in die mülltonne : erst kommt gar nichts und dann nur eine aneinanderreihung von irgendwelchen , undefinierbaren geräuschen . also leute geht raus auf eine baustelle , stülpt euch einen gehörschutz über und schon habt ihr den selben effekt . aber vielleicht hab ' ich den sinn und zweck dieser cd einfach nur nicht verstanden ? aber wer die biografie von scott kennt , entwickelt auch für ein solches `` chaos-werk '' verständnis .
gestern hab ich mir den film dann tatsächlich mal im fernsehen angesehen , trotz der vorwarnungen diverser leute , die ihn damals im kino sahen und teilweise meinten , es wäre so langweilig , dass man schon beinahe von einer unverschämtheit sprechen müsste . leider haben sie recht behalten , ich bin fast eingeschlafen vor langeweile . erst nach einer stunde , als joaquin phoenix niedergestochen wird , kann man halbwegs von so etwas wie dem beginn einer handlung sprechen , alles vorher ist völlig belanglos . und danach - wieder nichts , nichts als langeweile . wieso hier einige von `` subtilem horror '' reden , ist mir absolut schleierhaft - wo habt ihr euch bitte erschrocken ? zugegeben , die musik ist gut und es gibt eine gewisse atmosphäre , die in `` the village '' vorherrscht , aber von der spannung her war ja sogar `` blair witch '' noch aufregender . auch die message von der liebe als größter kraft im universum , die alles schafft , ist ja sehr nett , aber nicht wirklich neu , dafür hätte ich den film weiß gott nicht gebraucht . shyamalans filme wurden kontinuierlich schlechter und mit `` the village '' hat er den absoluten tiefpunkt erreicht ( die beiden streifen danach habe ich nicht gesehen , aber die sollen ja auch nicht doll sein ) . <NUM> verschwendete minuten meines lebens , die ich nicht zurückbekomme ... eine anmerkung noch zu der deutschen übersetzung : wann hört endlich dieser unfug auf , den englischen titel zu nennen und dann das wort noch einmal auf deutsch hinten dranzuhängen ? entweder man nennt das teil nur `` the village '' oder nur `` das dorf '' - das sieht doch total blöde aus mit diesem mix ...
kauft euch lieber `` rockin ' the rainbow '' . aus diesem album sind nämlich die <NUM> tracks auf dieser cd und auf `` rockin'the rainbow '' gibts das komplette konzert mit fast <NUM> minuten spielzeit .
... und wirf mich ganz schnell in die einwegtonne . da ist er also , der song des superstars . schön eingängig , austauschbar , belanglos und geht direkt in die herzen der 6-15 jährigen mädels . herz was willst du mehr . danke ditze , für deine tollen songs . alex ist der kurzfristige erfolg garantiert , ein bis zwei nr.1 hits inclusive . spätestens mit dem ende der zweiten superstars staffel im herbst heißt es dann leider gottes abschied nehmen von unserem unscheinbaren , ach so süßen super- alex . schade eigentlich .... obwohl , eigentlich auch nicht . bis dahin sei dir der erfolg wirklich von herzen gegönnt .
in dem letzten teil der balde reihe geht es nochmal richtig zur sache ! ein gut gelunger film der aber leider nicht mit den ersten beiden mit halten kann . nur bitte nicht als fsk <NUM> ! kauft wenn schon die 18ner fassung ! deswegen auch nur <NUM> sterne
so etwas schlechtes hab ich schon lang nicht mehr gelesen . dominas in griechenland ! ! ! ... schlechter schreibstil ... langatmig ... kein sinnvoller spannungsaufbau ... ich hab in meinen griechenlandurlaub <NUM> krimis mitgenommen . diesen hab ich da gelassen . <NUM> punkte !
komischer film , nix zum zweiten mal gucken ( die andere rezesion trifft es ganz gut ) und das obwohl ich solche englischen filme mag ..... der film hat auch , anders als das cover zu vermitteln mag , null mit hooligans zu tun . es ist nicht einmal ein fussballspiel zu sehen oder das sich die darsteller mal über fussball unterhalten . stink normaler englischer gangsterfilm also ... übrigens hab ich noch nie ( ! ! ) einen so schlecht syncronisierten film gesehen , es gibt insgesamt gefühlte <NUM> sprecher und wenn die person im film voll am ausrasten ist , wird in normaler tonhöhe und gemütslage völlig ohne emotion weitergesprochen ? ? ?
dieses buch war eins meiner ersten bücher aus der mädchen-reihe von sissi flegel . ich habe im urlaub angefangen es zu lesen und hatte keine großen erwartungen aber es hat mich enttäuscht . am anfang war es ja noch ganz witzig aber mit der zeit wurde es immer unverständlicher . vom schluss ganz zu schweigen . deshalb kann ich diesem buch leider nur <NUM> sterne geben und hoffen das die nächsten bücher von sissi flegel etwas besser werden ! ! !
hier ist sämtlicher anstand und würde verlorengegangen . man kann dagegen halten , dass bohlen sich clever vermarktet , aber wer sich für geld so verkauft , ist nicht mehr lustig , sondern nur noch zu verachten .
vorweg sei gesagt , daß diese rezension natürlich nur meine eigene subjektive meinung widerspiegeln kann . für mein persönliches empfinden ist diese cd eine zusammenstellung aus abgedroschenen phrasen , die lediglich das alte klischee der enspannungsübungen widergeben . spätestens , als ich im wald spazieren gehen sollte war ich auf <NUM> . auch die musik ist das übliche alte einheitsgedudel . fazit : ich habe mich geärgert , daß ich mir dies vor dem `` schlafen wollen '' überhaupt angetan habe.für mich nicht geeignet .
ich habe dieses buch geschenkt bekommen , und der kappentext klang recht vielversprechend.wobei ich es schon am titel hätte merken müssen , denn was mich an so vielen ( übersetzten ) bücher mit gerichtsmedizin stört : eine pathologin ist im deutschen keine gerichtsmedizinerin , sondern eben eine pathologin - das mal so nebenbei . ich habe das buch nach ca . <NUM> seiten quälerei zugeklappt und das kommt nicht häufig vor . an einem guten buch interessiert mich ( meine persönliche meinung ) an erster stelle die story . in diesem buch wurde auf den ersten seiten hauptsächlich über das kranke und verkorkste leben der `` ach so tollen und taffen '' pathologin beschrieben - vielleicht mag das jemand anders sehen , aber naja ... könnte ich null sterne vergeben würde ich das tun , daher : der eine stern ist für den klappentext . mein fazit : nicht lesenswert ! und
ich liebe kylie und ich liebe fast alles von ihr .... aber die neue single , ich kann es nicht lieben , es ist mir zu eintönig , zu sehr nach den scissor sisters klingend , schade , der refrain enttäuscht mich total , der stil ist etwas retroglampoprock-mäßig , passt mir leider gar nicht . etwas scissor sisters , der neue stil von christina aguilera und etwas goldfrapp , aber im negativen stil . schade . vielleicht wächst der song , aber nach einigen durchläufen langweilt er mich eher . hoffentlich ist das album nicht so .
wer eintönigen mainstream mag der ist mit diesem album gut bedient . auch massentauglicher wie bestimmte vorgänger . für mich fehlt die kreativität ..... hmmmm wo sind die soundspielereien von früher ? delerium wird leider nie an enigma heranreichen .... auch nicht an das neue album `` a posteriori '' ( ein cosmischer trip ) einfach genial .... unbedingt die dvd von a posteriori besorgen .... absolut genial ....
wir hatten uns schon sehr auf die neue bravo hits gefreut aber was wir dann hörten war sehr schlecht und entäuschend . die <NUM> . cd kann man eigentlich bis auf <NUM> songs direkt in die tonne schmeißen . echt grass . ein dickes `` minus '' für diese cd und für die bravo redaktion die diese cd zusammengestellt hat .
vorsicht . das datum <NUM> hinter der dvd könnte verwirren . bin selber chicks begeistert und sofort auf diese dvd aufmerksam geworden . sie ist aber schon mal <NUM> erschienen . also nichts neues . die songliste im vergleich macht das klar . ansonsten schließe ich mich meinen vorschreibern an . die dixie chicks sind super musikerinnen . anmerken möchte ich noch das das lied landslide von fleetwod mac genauer stevie nix ist . ich mag es aber auch lieber von den dixie chicks .
der film ist langweilig ( bin dabei eingeschlafen ) habe es bereut diesen film gekauft zu haben !
ich kann absolut nicht nachvollziehen wie man dieses buch mögen kann ! ein absolut grauenhafter schreibstil , eine fünfjährige kann originellere geschichten schreiben . bei jedem akt `` fischte '' er ein kondom raus ! ich konnte zum schluss dieses blöde wort `` fischte '' nicht mehr hören . wörter wiederholen sich hier überhaupt laufend `` er holte dies welches .... dann machte er dies welches .... dann das welches '' hallo ? ? ? die erotikpassagen sind zwar gut aber das drumherum geschriebene vermiest doch alles . z.b . steht jemand auf einen mann der eine hautenge schwarze lederhose , dazu ein weisses rüschenhemd trägt und dann noch lange schwarze locken hat ? da vergeht mir doch alles . der anfang ist das beste , eine kunstvernissage , mit ihrer ersten ausstellung und dann taucht plötzlich ( von ihren freundinnen organisiert ) ein stripper auf und tanzt die künstlerin mitten während der vernissage an ! eine heisse strippshow während einer kunstvernissage , wow !
dieses buch ist eine anhäufung sogenannter `` wegweiser des lebens '' , die meist zusammenhangslos und sehr nebulös im wirr-warr der geschichte stehen . `` maktub - es steht geschrieben '' , und der mensch braucht sich keine sorgen mehr zu machen ... man solle doch lediglich in der gegenwart leben , die vergangenheit und die zukunft vergessen .. wunderbar einfach ! viele dinge in diesem buch sind hemmungslos `` abgekupfert '' , wie zum beispiel die idee der `` weltenseele '' , welche ursprünglich von archimedes stammt , doch leider werden diese sehr guten ideen und vorlagen nie zu ende gedacht und bleiben leer im raume stehen . mit alledem könnte man noch leben , man könnte versuchen , das buch zu akzeptieren ; was aber absolut den rahmen der toleranz sprengt , ist die stelle , als coelho sogar den krieg rechtfertigt wie in kap <NUM> : `` ... und dass krieger kämpfen , weil dies teil des menschen ist . '' ein buch , nicht sonderlich gut geschrieben , mit sonderlich wenig inhalt ! sobald man diese geschichte `` gegen den strich '' , also kritisch , begint zu lesen , ist sie nichts mehr wert . new age lässt grüssen ...
ich muss gestehen , dass ich das buch sehr gerne zu lesen begonnen habe , es stand auf meiner lese-wunsch-liste sehr hoch oben , da ich die thematik sehr interessant finde und überhaupt doris lessing geschichten/storys sehr anspruchsvoll und überaus gut finde . jedoch in diesem werk fand ich leider nur wenig gute ideen oder gute handlungsstränge , die ich sonst immer bei ihr gefunden habe . das erste drittel entdeckte ich ( das muss ich jetzt schon zugeben ) als etwas schockierend , aber nicht als mann betrachtet sondern als mensch ( ich denke , dass geht ! ) , das zweite drittel eher als mäßig und beim lesen des letzten drittels stürzte ich leider vollkommen ab und empfand es ( mehr oder minder ) nur schlecht . obwohl , dass sollte gesagt werden , die sprache nach wie vor sehr gut gewählt war .
ein absoluter erotik-klassiker . sagt man . immer wieder . auch hier überwiegen die positiven rezensionen . und wo alles liebt , kann ich allein nicht hassen ... ähm - doch , kann ich . außerdem bin ich da ja auch nicht ganz allein hier . die hörigkeits-beziehung zwischen basinger und rourke empfand ich nicht eine sekunde lang als glaubhaft , schon gar nicht als erotisch , prickelnd , tabu-brechend oder sonstwie aufregend . sicher , manche sexspiel-szene ( eiswürfel , augenbinde , blind-füttern ) wäre ja ganz ansprechend gewesen , wenn nicht dieses absolut konstruierte drumrum gewesen wäre . so , wie basinger und rourke miteinander agieren , erklären sich weder diese verspielten liebesmomente noch die eher peinliche als faszinierend-schockierende sm-behauptung . basinger ist - selbstverständlich - eine emanzipierte intellektuelle , die gar freche sprüche über die männerwelt auf lager hat , die allesamt artig auswendig gelernt klingen . ( standen wohl so im drehbuch ) . kaum biegt herr rourke um die ecke , kann frau basinger keinen klaren satz mehr sprechen , guckt nur noch ganz doll verwirrt , nestelt sich durchs blondhaar und übers kleidchen und schaut krampfhaft weg . stand wohl entweder auch so im drehbuch und sie hats auswendig gelernt , oder dem regisseur fiel nichts mehr ein , als seiner schauspielerin diese mittel aus dem grundkurs schauspiel ( `` wie spiele ich `` irritation '' '' ) zu empfehlen . denn an mickey rourke kanns nicht gelegen haben - der schien nämlich keine lust auf den film zu haben , oder er hat die basinger nicht gemocht . und irgendwo habe ich es auch mal gelesen , daß sich die beiden hollywood-größen am set absolut nicht verstanden haben , und das glaube ich sofort . rourke hat den ganzen film über nur einen gesichtsausdruck drauf , und am ende des filmes dann doch noch mal einen anderen , aber da wars auch schon egal . er spielte einfach nur : ich grinse und bin unwiderstehlich , denn so stehts im drehbuch . seine `` suptilen grausamkeiten '' , die die hörigkeit der schönen widerspenstigen anheizen sollen , wirken auf mich so wie plumpe rüpeleien . so überredet er einmal seine kim , in ein leeres riesenrad zu steigen , weil sie doch mal über sich hinauswachsen und was ganz verrücktes machen solle . kimi spielt nein-ach-nein-ich-will-nicht-aber-ich-muß-irgendie-und-ach-ich-weiß-nicht-was-soll-es-bedeuten , wie fremdgesteuert sitzt sie dann wirklich in dem teil ( vermutlich erinnerte sie sich daran , das es so im drehbuch stand ... ) , und rourke animiert den schausteller , das rad laufen zu lassen . man ahnt , was kommt - mickey läßt das rad anhalten , als kimi oben ist , sie zetert ( drehbuch , nehme ich mal an ) , er lacht und geht mit dem schausteller einen trinken . und kimi muß ganz allein runterklettern . - natürlich geht sie danach , wie frauen es in solchen filmen dann machen , beim nächsten treffen hysterisch auf diesen unhold zu und schmeißt - glaub ich - irgendwas , rourke kontert mit seinem einen gesichtsausdruck , und sie schmilzt dahin . beim blindfüttern ( also , sex mit vorher augen verbinden , und er steckt ihr irgendwas essbares in den mund ) ist es der sm-höhepunkt , daß er ihr auch mal was mit senf verabreicht . und die basinger muß ständig die mittel vom treffen <NUM> nutzen - irritation und nein und ich-kann-nicht-anders hoch und runter . in einer `` schlüsselszene '' geht herr rourke man kurz aus der wohnung und verfügt , madame habe zu warten . allerdings bleibt er stunden weg , und jede halbwegs klare frau wäre irgendwann auch mal losmarschiert . basinger entscheidet sich für plan b , langweilt sich und inspiziert denn mal rourkes schubladen . böse böse böse . prompt ruft rourke an , madame geht auch wirklich ans fremde telefon - und der herr erklärt , er sitze irgendwo so vor sich hin und überlege , ob sein hasi denn ein artiges mädchen sei . ein artiges mädchen ginge ja nicht an fremde schubladen ... schluck , zitter , achachach ... unter urkomischen überwindungsqualen wispert die basinger in den hörer , sie habe doch ... schnitt , rourke steht wie ein schwerst enttäuschter racheengel im raume und keucht was von unbedingtem vertrauen , und daß er das nun nicht mehr habe ... statt den kerl zu fragen , ob er einen an der klatsche hat , stundenlang zu verschwinden und dann testanrufe zu machen , bleibt frau b. stoisch bei `` ich bin ja so verwirrt ... '' zum schluß , als sie denn doch mal auf die idee kommt , sie könne ihn ja auch verlassen , wird rourke plötzlich zum typen mit schwerer kindheit , der ja auch nur liebe sucht . und kaum fleht er um ihr bleiben , tut sie das , was seelisch mißhandelte , emanzipierte , intellektuelle frauen in filmen dann immer tun : sie geht hocherhobenen hauptes . ich bin immer wieder erschüttert über dieses männer- und frauenbild : frauen wollen eigentlich doch den mistkerl , und männer können nichts dümmeres machen , als sich mal ehrlich und verletzlich zu zeigen - dann sind sie nämlich flaschen und erbärmlich und werden verlassen . nein , dieser äußerst merkwürdige totalerfolg des erotischen films kann in seiner verkrampftheit nicht mit den 80igern entschuldigt werden , denn schon jahre vorher ( <NUM> ! ) spielten jennifer jones und gregory peck in `` duell in der sonne '' mal überzeugend hörigkeit , sm , leidenschaft und gegenwehr vor . da hats geklappt . hier nicht . den film kann man sich gerne an einem dvd-abend mit freunden antun , wenn man sich mal über unfreiwillige sitcom bei bier und chips amüsieren will . erotik ist anders .
meine überschrift sagt alles . diser film ist einfach zum einschlafen ! hier eine hintergründige story oder spannende dialoge reinzureden ist glatter betrug . positiv in erinnerung bleiben mir höchstens die schauspielerischen leistungen ( besonders von portman ) . bild und ton sind standardkost , die ausstattung der dvd ist eine frechheit , zusätzliche filminfos sucht man vergebens . fazit : für mich sind die vorangegangenen rezensionen unerklärlich , nur wer natalie portman strippen sehen will , darf zuschlagen . für alle anderen gilt : finger weg !
ich hab mir den film gerade von einem kumpel ausgeliehen der sich die dvd gekauft hat . und nebenher suche ich gerade die e-mail adresse vom resigeur und vom scripwriter um die <NUM> zu beschimpfen . der film ist so unrealistisch . vollgepackt mit klischees und unrealistischen kampfeinlagen und absoluter , schlechter schauspielleistung . ich weiss nicht mal wo ich anfangen soll . ich bin ein fan der spieleserie und ich weiss was ich zu erwarten hab , aber der film ist total übertrieben gemacht worden . die `` psychopathen '' haben einen -zombiefilm mit matrix - gekreutzt und was kam heraus ? genau `` resident evil : apocalypse '' . gleich am anfang wirts total unrealistisch . folgendes : in der polizeiwache hat man paar leute verhaftet die andere attakiert haben , das waren die zombies . ist ja ganz gut , weil keiner der polizisten weiss ja das es zombies sind . woher auch , keiner kommt auf die idee zu denken das es zombies sein könnten bis auf einmal die tussi `` jil '' auftaucht und ohne sich umzuschauen und zu zielen die zombies erschiesst . ich mein was soll das , man hätte es viel besser machen können und nicht gleich am anfang des filmes die erwartungen der zuschauer in luft auflösen lassen . dann noch ein typisches , hirnloses , grünschnebliges resigeuren klische : da fliegt ein hubschrauber mit einer speazialeinheit , um weiss gott wenn zu besuchen . plötzlich sieht der anführer das eine frau von paar <NUM> zombies auf dem dach eines gebäudes verfolgt wird und schreit um hilfe . der typ sagt `` wir müssen runter '' der rest sagt `` nein es ist zu gefährlich wir fliegen weiter '' ( das ist gut , weil die leute haben die situation erkannt und wollen ihren auftrag nicht reskieren wegen einer frau die schon verloren ist . also das ist schon realistisch ) . aber auf ein mal seilt der typ sich blitzt schnell ab , macht einen saltor und ballert paar zombies die rübe nebenher weg und guckt noch voll cool herum ( da fängt man zu denken `` yeah alter , du bist voll porno '' ) ........................................ -.- das soll doch wohl ein witzt sein ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? gleich bei der szene kam mir die wut . warum müssen so grünschneblige resigeure die guten namen der spielebranche in den dreck ziehen ? und hey da gibts fast niergendwo panik nur am anfang wo die leute dichgedrengt am tor standen . ich mein auch leute von der spezialeinheit haben bei sochwas wie `` zombies '' panik . und dann noch die szene wo , die vovowich oder wie die frau heisst , am gebäude runter rennt . ich mein das ist so unnötig und unglaubwürdig . nur <NUM> jährige kinder kann man damit begeistern aber nicht erwachsene . und die spezialeffekte waren ja totall lächerlich . ich bin grafiker und ich kann sogar solche spezialeffekte mit meinem rechner auf so ein billiges nevau raufbringen oder besser gesagt hinklatschen . ich hab billigfilme gesehen die noch schlimmer waren , aber die sind entschuldigt , weil sie nicht im kino waren aber residen evil ist für mich eine katastrophe . der name vom spiel wurde in den dreck gezogen .............. oh gott ..... warum ausgerechnet resident evil . wieso nicht spiderman oder x-man . wieso muss es ausgerechnet resident evil sein . naja vielleicht kann man videospiele nicht verfilmen und erwarten das sie genau die erwartungen des spiels erfüllen . also wer sich sein eigenes bild machen will kann den müll kaufen .
das hätte interessant werden können . wie wird aus einem kleinen burschen eine so vielschichtige persönlichkeit wie hannibal l. doch gerade das sehe ich nicht in diesem prequel . da wollte wohl jemand zuviel und so kommt es , wie es oft kommt - weniger wäre mehr gewesen . es werden mir so viele unnsinnige und unlogische ( hat schon mal jemand daran gedacht , dass hannibal nachdem er erfahren hat , dass er auch seine schwester verspeist hat , zum vegetarier hätte werden müssen anstatt als kannibale zu enden ) erklärungen aufgetischt , dass ich mich geärgert habe . umso mehr , da ich die anderen verfilmungen sehr schätze . beispiel gefällig ? was soll diese japanische samurai geschichte ? soll mir damit erklärt werden , warum hannibal so gut mit messern umgehen kann und so toll hinter einer maske aussieht ? lächerlich . einfachere und viel bessere erklärung : hannibal ist mediziner und hat dementsprechend gute anatomische kenntnisse und ist im umgang mit scharfen gerätschaften ( skalpell z.b . ) bestens geschult und einer maske hat er sich nie bedient ( die er später verpasst bekommt , soll ihn am beißen hindern ) , da er immer wollte , dass seine opfer wissen mit wem sie das vergnügen hatten . so mutiert die wirklich interessante figur hannibal l. zum schlitzenden racheengel und der film so zur slasher - dutzendware und spricht dann auch genau diese fans an . nur leider bin ich ein `` schweigen der lämmer '' fan und für mich darfs schon ein bischen cleverer und spannender sein . wie gesagt , schade .
leider hat dieser film , außer dem titel und sehr grob der grundidee des spieles , rein gar nichts mit dem hervorragenden , spannenden und bedrückendem thriller menschenjagd ( engl . original : running man ) von stephen king ( = richard bachman ) zu tun . mann , was hätte man aus diesem buch machen können . einen film atmosphärisch im stile von blade runner und die klapperschlange und spannend wie auf der flucht . schade . herausgekommen ist leider nur ein eher einfallsloses action-spektakel mit happy-end im stile von ... naja halt arnold schwarzenegger action .
vielleicht habe ich nicht das recht , das buch zu kritisieren , da ich nur bis zur seite <NUM> gekommen bin . schon auf der ersten seite war ich erschrocken üben den schlechten stil . da ich es nicht gewohnt bin eine solche sprache zu lesen , habe ich aus lauter interesse an diesem schlechten stil weiter gelesen . es wurde nicht besser . ich hielt ein gebundenes buch in händen und hatte das gefühl einen groschenroman aus dem supermarkt gekauft zu haben . der horror liegt bei diesem buch eindeutig nicht in der geschichte , sondern in der sprache . wer das braucht , um ein buch flüssig zu lesen und zu verstehen : bitte ! es gibt ja auch leute , die sich nur von fastfood ernähren .
ich habe mir von dem buch mehr erwartet . mehr von allem ; vom erwerb , dem alltag , den aufständen und schliesslich dem fall . es wird vieles nur angerissen , manches wird auch gleich unter den tisch gekehrt . man erfährt in dem buch nichts neues , dafür wird aber über <NUM> seiten auf die ns-zeit eingegangen , die man komprimiert auf zwei , drei seiten unterbringen könnte . schlussendlich noch ein wirres schlusswort , wo manche sätze direkt für den hohlspiegel geschrieben worden sind , absolut unverständliche konstruktionen a la `` dass solche aus dem über-ich '' gespeisten kommandobefehle auch als unbewusste strafandrohunf gegenüber dem eigenen ich des kolonisators gedeutet werden können ... '' usw usf - derart verquirlten schwachsinn würde ich eher in einem psycho-schinken erwarten . doch nochmal zurück zu dem hauptinhalt des buches : obwohl sehr umfangreich , wird selbst die schlacht am watersberg nur grob erwähnt ; der feldzug von lettow-vorbeck wird nur oberflächlich angerissen . man erfährt nur ganz kurz etwas von der unterschiedlichen meilenauslegung beim kauf von südwest . ich habe mir mehr versprochen , ich wollte etwas über das damalige leben erfahren : was kostete das fleisch da , mit welchem geld haben die bezahlt , war die bürokratie so stark wie im reich usw . ich habe das buch einmal gelesen und dabei bleibt es auch , in absehbarer zeit werde ich es in einem auktionshaus anbieten . das autorenpaar soll weiter von irgendwelchen `` nicknegern '' fantasieren , meinetwegen auch ein ganzes buch der geplanten judenverschiffung nach madagaskar widmen ( was das in dem `` kolonialbuch '' zu suchen hat , begreife ich nicht ganz , schliesslich gibt es auch keine sexszenen in einem kochbuch ? ) - ohne mich , sowas kaufe ich garantiert nicht mehr .
hirschhausen mag live witzig sein , sein buch hat mich allerdings nur ein oder zweimal zum lachen gebracht . zwar legt er ein paar interessante sichtweisen an den tag , aber insgesamt ist das buch sehr leicht , wenn nicht sogar seicht . behalten habe ich nichts . es gibt tonnenweise bücher , die leicht zu lesen sind und bei denen inhalt transportiert wird . im zweifelsfall auf so etwas ausweichen .
ich kaufte das buch vor einiger zeit , aber ich hatte es wieder weiterverkauft , da ich damit überhaupt nicht klar kam . es liest sich alles in allem sehr umständlich und schlecht verständlich , vielleicht bin ich aber auch nur zu doof dazu * lol * es ist immer nur von `` ehelichem verkehr '' die rede , als wäre die katholische kirche der herausgeber ! es war für mich ein absoluter fehlgriff , obwohl mir das buch von einigen frauen empfohlen wurden .
bei aller freude , dass dieser gruselklassiker nun endlich auch in deutschland auf dvd erhältlich ist : leider wurde das originale 1.85:1-breitbild auf 4:3-tv-format beschnitten . es fehlen also links und rechts bildinformationen . eine solche bildverstümmelung ist wirklich nicht mehr zeitgemäß und macht diese fassung für jeden ernsthaften sammler unbrauchbar .
über diesen roman trugen andere rezensenten schon viel , z.t . wertvolles material bei , mich interessiert er vornehmlich als symptom anhaltender erfindungsarmut im deutschen roman . als satire kann ich ihn nicht werten , da mißstände im kulturbetrieb allgemein beklagt und von anderen weit schärfer bloßgestellt wurden . zwar könnte eine solche auffassung erklären , weshalb kaum einsichten über musik vermittelt werden , doch hielte ich einen mißbrauch dieser kunst etwa gar als vehikel einer abrechnung für unerträglich , den autor für persona non grata , so daß ich einen mißratenen roman vorziehe , zumal er auch als satire nicht besser würde . die grundkonstellation der personen ist bis in einzelheiten anderswoher bekannt , und man muß schon dankbar sein , daß wenigstens intellektuelle die protagonisten abgeben , wenngleich zimmer auch wieder nur ein verlierer ist , der aus einem glücksfall nichts rechtes zu machen weiß . was an amerikanischen gesellschaftsbildern entworfen wird , kennt man längst in schärferer fassung , was aber die hohe kunst der musik ausmacht und musikalische genies auszeichnet , bleibt jenseits von klischees gänzlich unscharf und damit unbefriedigend . vertan wurde auch die chance , anschaulich auszuführen , wie sehr sich schöpfer- und alltagspersönlichkeit gemeinhin unterscheiden . trotz mancher exzentrik vermag die figur bergmanns kaum zu beeindrucken , weil sie mehr charakterzüge als charakter aufweist ; sie hätte sicher sehr gewonnen , wäre sie näher an henze geblieben , und seine tochter bietet kaum mehr als eine stereotype . auch wenn wahre literatur stets die frage stellt , was der mensch sei ( autorinnen hingegen oft , wie diese und jene menschen seien ) und gerade die musik besonders tiefe , aber verschlüsselte antworten erahnen läßt , entzieht sie sich der sprache : offenbar geraten alle literaturromane , die dieser höchsten , gleichzeitig sinnlichen und abstrakten kunst breiten raum widmen , in höchste gefahr zu scheitern ; selbst ein allerdings schlecht beratener thomas mann hatte im dr. faustus mit schwerster see zu kämpfen . darum scheint es klüger , die frage fachbiographien zu überlassen , die in glücksfällen durchaus annäherungen bieten , oder auch , seltsam genug , ganz vereinzelten ( längst vergriffenen ) biographischen unterhaltungsromanen mit niveau , die aus leidenschaft , nicht aber literateneitelkeit entstanden . darum scheitert dieser roman , und das ist schade , denn sein autor kann schreiben und pflegt einen eigenen ton , so daß anfangs durchaus interesse geweckt wird , am besten gelangen schilderungen von landschaft und ambiente .
die bildqualität dieser staffel ist leider nicht akzeptabel , das bild flackert total unerträglich . ich habe es extra mit den staffeln 1,2,5,6 verglichen , die haben das problem nicht . leider ist der fehler auf allen dvds dieser box enthalten . meine dvds gehen heute noch zurück , so schaue ich mir das nicht an !
dieser film ist einer der schlechtesten filme die je produziert wurden . ich frage mich wie die leute überhaupt an geld für diesen mistfilm gekommen sind . der hauptdarsteller ist untalentiert bis zum erbrechen . und schaut stets so blöde , dass man ihm am liebsten die ganze zeit eine reinhauen möchte . vermutlich heisst dieser film deshalb hooligans <NUM> , damit man aggressionen bekommt , die üblicherweise meist nur hooligans bekommen . der erste teil war schon extrem mies . mein tipp : `` the football factory '' . dieser film ist wirklich gut , mit tollen darstellern und stellenweise auch sehr amüsant . ach ja ... der film bekommt natürlich <NUM> sterne von mir .
als ich den vorspann gesehen habe , habe ich mich über das tolle ensemble gefreut . was dann allerdings kam , war mehr als enttäuschend . lahme story , uninspirierte dialoge , keine spannung , kein witz und noch dazu ein einfallsloses ende . das können die dänen besser !
dann führt dieses buch einen sicherlich in durchaus unbekannte welten . boah : ein pferd hat gefühle ? eigene bedürfnisse ? vorlieben , abneigungen ? verspürt schmerzen ? aber jeder reiter und oder pferdebesitzer , der sich auf seinen instinkt und sein bauchgefühl in der liebe zu seinem pferd verlässt , kann getrost auf diese lektüre verzichten . denn achtung , respekt und wertschätzung gegenüber dem pferd - genau wie gegenüber jedem anderen tier - sollten selbstverständlich sein . wenn ich ein zuverlässiges pferd haben will , muss ich dem pferd ein zuverlässiger mensch sein . andrea kutsch stellt sich sehr selbstherrlich dar . in diesem buch geht es um andrea kutsch als lieblingsschülerin von monty roberts . die arbeit mit den pferden ist schmückendes beiwerk . allenfalls eine teure werbe-broschüre für ihre kurse , die sie anbietet .
... nach den vielen positiven rezessionen habe ich mir dieses buch gekauft . vielleicht hatte ich etwas große erwartungen . ich persönlich finde das es sich nicht schön liest . es ist selten das ich bücher nicht zu ende lese aber bei diesem verlor ich anch der hälfte wirklich die lust . außerdem ist die schrift sehr klein und eng . es ist sehr anstrengend zu lesen . ich würde es mir nicht noch einmal kaufen . liebe grüße marleen
ich bin ein großer fantasy-fan und habe unter anderem natürlich alle elfenbände gelesen , selbst nicht ganz so gute fantasy-reihen ( die zwerge etc .. ) aber die dämonen ist einfach nur schlecht geschrieben ! ! ! ! ! die handlung kommt nie wirklich in fahrt , das finale ist eig kein richitges finale ( es ist ein kampf der in der mitte des buches schon genau gleich beschrieben wurde ! ! ! ! ! ! ! ! -.- ) , es ist keine wirkliche logik zu erkennen . meine empfehlung : schnell wegklicken ! ! ! p.s . : und niemals kaufen , dafür kann man für das geld schönere sachen erwerben ! ! ! ! !
bin ich eigentlich die einzige die findet , dass dieses lied so gar nicht geht , weil es sich anhört wie ein schlager ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? dieser beat ist nämlich nichts anderes als ein schlagerbeat ( brrrrr : - ( ( ) auf den man wunderbar einen discofox tanzen kann ; - ) und immer wenn ich es höre , graust es mir , weil es , wenn es auf deutsch gesungen wäre , glatt ein werk von wolle p. sein könnte ! ! ! ! also ich habe die noangels bisher immer geliebt und fand bisher jedes lied von ihnen mindestens gut , doch wenn sie jetzt diese schiene einschlagen wollen , dann sind die mädels für mich geschichte . : - ( ( ( na immerhin passen sie damit zum grand prix da haben die deutschen bisher immer mit schrott gepunktet man nehme doch nur nicole , die auch mit ähnlicher musikrichtung gewonnen hat . : - ( für mich sind die noangles mit diesem lied jedenfalls eine große enttäuschung und ich hoffe nur , dass dieser ausflug in den schlagerbeat-bereich nur ein ganz böser ausrutscher ist und sie sich zukünftig wieder dem pop zuwenden werden .
gute sachinhalte , viele aha-effekte . aber auch viel geschweife , sowie die amerikaner es gern tun . der inteligenz fühlt sich manchmal beleidigt , das ein sachverhalt so oft agressiv eindringlich wiederholt wird . das letztere macht das buch lanweilig .
also ich muss ja mal sagen , ich hatte ja nichts gegen den sommerhit `` asereje '' aber ich find es schon peinlich , dass man ihn gleich <NUM> mal auf das album packen musste , daraus kann man sich sicher auch schließen , dass las ketchup nicht viel musikalisch drauf haben . ich find es schon ganz schön peinlich und es soll mir mal jemand einen künstler nennen der gleich <NUM> mal das gleiche lied auf ein album packt . und nebenbei erwähnt der rest des album ist auch nich grad so doll . die neue single `` kusha las payas '' lädt wunderbar zum einschlafen ein und der rest ist einfach nur schrott . fazit : las ketchup sind wieder nur eine gruppe die einen sommer gesungen haben und dann nichts vernünftiges mehr zu stande gebracht haben . ( auch one-hit-wonder genannt ! ) . also ab in die tonne ! ! auf keinen fall kaufen ! lieber das neue christina album oder jennifer lopez , da ist wenigstens qualität drin !
tarot ? spiritualität ? das ist pure esoterik , was hier geboten wird , und das ist durchaus negativ gemeint - oder noch deutlicher : das stimmt doch alles gar nicht , es ist nicht wahr ! atlantis ist eine insel bzw . eine stadt auf dieser insel , von der platon in seinen dialogen timaios und kritias berichtet . diese insel ist nun entweder eine reine erfindung von platon - oder eine stinknormale historische realität , so wie z.b . troja . wer bessere bücher zu atlantis sucht , sollte nach `` platon atlantis '' suchen , und dann am besten eine der angebotenen lieblingslisten anwählen .
eigentlich kaum vorstellbar , dass diese schmonzette als dvd erscheint - es stimmt nichts , aber auch gar nichts in diesem sandra-paretti-schmöker . kein einziger soldat wurde `` verkauft '' , der hessische kurfürst ist eine karrikatur , der winter `` der deutschen '' 1776/77 war nur zu beginn sehr mild , dann wandelte er sich in das gegenteil - und der übrige handlungsteil ist historisch unrichtig , sentimental und unnötig . nur freunde der nostalgie kommen auf ihre kosten , die sich nicht für die historischen fakten interessieren . schade - es fehlt noch immer eine vernünftige darstellung der ereignisse aus deutscher sicht .
dieses buch ist leider das schlechteste , was bisher von leon zu lesen war . es ist nichts weiter als eine psychoanalyse über brunetti und vianello . die story ist fade und langatmig . man hängt als ständiger schatten an brunetti , es gibt keine rahmenhandlung anderer figuren an anderen orten . unstrittig ist , dass leon wieder aktuelle themen und probleme aufgreift , wie z.b . der umgang mit zigeunern . das am ende der fall und andere probleme am rande ungelöst bleiben , damit kann man leben .
schade george michael , nach so langer wartezeit ein so lahmes album abzuliefern . dann wundert 's nicht , wenn herr michael auch noch seinen abschied aus dem musik-business verkündet . dieses album kommt bei weitem nicht an `` older '' ( <NUM> ) ran .
der russische , mittlerweile in der schweiz ansässige pianist konstantin scherbakov spielt für das zu naxos gehörige label marco polo das gesamtwerk für klavier von leopold godowsky ein und ist mittlerweile bei der sechsten cd angelangt . eine wiederbelebung dieses zu unrecht oft verschmähten spätromantischen repertoires ist sicherlich wünschenswert , auch wenn man über den kompositorischen gehalt einiger stücke sicherlich geteilter meinung sein kann . auf der vorliegenden einspielung sind ausschließlich transkriptionen und paraphrasen über stücke von franz schubert präsent , wobei das erste stück , die monumentale `` passacaglia '' , weit über eine bearbeitung hinausgeht und eigentlich eine eigenständige komposition darstellt . interessanterweise wurde dieses aufgrund seiner extremen schwierigkeit bislang sehr vernachlässigte werk kürzlich von zwei weiteren pianisten ebenfalls eingespielt : von marc-andré hamelin ( hyperion ) und antti siirala ( naxos ) .
dieser psychothriller bietet einiges an spannung , action , splattereffekten und ein unvorhersehbares ende . die wendung wirkt wie ein unlogischer bruch im film . für diesen etwas missratenen storyverlauf , der wahrlich hätte besser vorbereitet und gelöst werden können , gebe einen punktabzug . insgesamt gebe ich der ungeschnittenen version <NUM> sterne . leider handelt es sich hier um die gekürzte fassung des thrillers ( uncut : <NUM> min . ) der merkwürdigerweise im heimatland frankreich in der uncut fassung auf fsk16 - niveau eingestuft wurde . deswegen noch <NUM> stern abzug auf <NUM> .
über einen seinerzeit berühmten popstar namen christopher cross gab weiland ein kluger mensch zum besten : `` jede ( r ) hat ihn im schrank , und keine ( r ) weiss , warum ! '' bei norah jones geht es mir mindestens genauso . zugegeben , ich habe bisher noch nicht die schicksalsergebenheit aufgebracht , mir dieses grandios nichtssagende album öfter als 4x anzuhören - so hat sich mir die wahre grösse dieses braven fräuleins wahrscheinlich noch nicht offenbaren können . nur eines muss man ihr lassen : sie polarisiert nicht - entweder man findet sie toll , oder man schläft ein . und besser als nicole ist sie allemal , und die hat mit `` ein bisschen frieden '' seinerzeit immerhin den grand prix d'eurovision gewonnen . dennoch , ich halte den norah jones hype zumindest für ein seltsames missverständnis . verstehe einer die welt ....
ich hab mich leider blenden lassen von einigen kritiken , die viel zu positiv waren . leute , lasst die finger weg von diesem sch .. d ! schwachsinnige story , dämmliche akteure und noch nicht mal gute ( geschweige denn blutige ) effekte . der creeper wird zum clown gemacht , durch sein häufiges auftreten . vermiesst euch nicht den abend damit , holt euch ` ne pizza für das geld und zieht euch teil <NUM> nochmal rein , denn der wirkt dagegen wie ein meisterwerk !
leider ein sehr vorhersehbarer film- da konnten auch die bekannten schauspieler nichts daran ändern . kurz zur story : basil ist der zweite sohn eines englischen lords und verbringt mit seiner familie die sommer immer auf dem familienlandgut in cornwall . in seiner jugend wird zuerst sein älterer bruder wegen einer nicht folgenlosen liason mit der tochter des dorflehrers verbannt und dann stirbt auch noch seine mutter . basil wächst daher bei seinem gefühlosen und herrschsüchtigen vater auf . die eigentliche geschichte spielt während seiner sudienzeit in london , während er john kennen lernt und juliette ...
unglaublich schlechte ton- und bildqualität . wenn man so eine stange geld für eine box verlangt , sollte man eventuell auch zwei-drei euro für die restauration ausgeben ...
da haben wir ihn wieder , den neu geborenen superstar der hausmarke dsds und wieder passt alles zusammen . er sieht gut aus , die stimme ist durchaus radiotauglich und herr bohlen mag ihn , denn das gehört ja vor allem dazu , wenn man gewinnen will , nicht wahr ? kann man gut mit ihm , dann steigt auch die chance , dass die anschließende cd zu stande kommt . ich habe die sendung im fernsehen nicht verfolgt , habe nur mal beim duchzappen ein paar fetzen mitbekommen , unter anderem auch eine darbietung des siegers mit anschließender lobdudelei . wenn ich jetzt im radio das lied höre bestätigt sich jedoch der erste eindruck , den ich schon beim durchzappen gewonnen habe : nette stimme , wenn da jetzt noch genügend kreativität , mut zu eigenen texten und vor allem eine gute band dahinter stehen würden , ... das könnt was werden . doch das ist leider nicht der fall , somit wird es dem sänger gehen wie schon seinen vorgängern , er wird vermutlich im einheitsbrei der radiowelt versinken - mag er noch so symptisch sein .
als musikliebhaber , der die band eagles ganz besonders gerne hört , bin ich sehr enttäuscht darüber , dass erst anfang november das `` normale '' neue album herauskommt und dann ende november die `` deluxe '' -version erscheint . in der deluxe-version sind `` nur '' zwei lieder mehr darauf : hole in the world ( von gleichnamiger 2003er dvd-single ) und die single-neuerscheinung please come home for christmas . es ist aber eine gemeinheit gegenüber den fans , dieses `` deluxe '' hätten sie sich sparen können . besser eine einzige neuerscheinung inklusive dem `` 40-seitigem '' booklet , als die fans in die erste neuerscheinung investieren zu lassen und dann sie sich darüber ärgern zu lassen , dass es eine deluxe-version gibt . hätte ich 's gewusst , dass die deluxe-version herauskommt , dann hätte ich mir nicht die erste version gekauft . das ist geldschneiderei von der band , als wenn sie ihren hals nicht voll genug bekommen würden . ein enttäuschter eagles-fan ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -10 punkte ! ! ! ! ! ! ! ! ! keep rockin ' , bernd .
als erstes . die box ist ein muss für jeden blade runner fan , wenn auch die version von <NUM> fehlt . die bilder sind brilliant , die zusätzlichen szenen ebenso . total nervig ist die neue synchronisation . zum beispiel wird rachel ( sean young ) von der wirklich guten bettina weiß ( stimme von sandra bullock ) gesprochen . in der version von <NUM> war es jutta speidel . außer harrison ford und rutger hauer hat man allen eine neue stimme verpasst . schade . auch die voice over kommentare fehlen zur '82er version . das nimmt dem film einiges an stimmung . wer gut englisch kann dem sei die original tonspur ans herz gelegt . alles in allem ein guter versuch der aufgrund der neuen synchronisation ( hat ja eigentlich nix mit dem film an sich zu tun ) nur <NUM> sterne verdient . dennoch würde ich die box wieder kaufen .
ich habe das buch in ein paar stunden durchgelesen . es ist lustig und spannend geschrieben , wenn man es nicht zu ernst nimmt . intellektuell fordert es wenig heraus , aber das ist auch nicht dieter bohlens anspruch . dieter bohlen ist in dem buch der tolle . er stellt sich so dar , wie die meisten es sich mit fünfzehn wahrscheinlich gewünscht haben : viel geld , dicke autos , schöne frauen . das geld ist bohlen am wichtigsten . künstlerische oder gesellschaftliche anliegen hat er nicht . das richtige buch , wenn man im wartezimmer vom zahnarzt sitzt .
kurz vor veröffentlichung dieses buches hörte ich im radio ein interview mit herrn fischer , in dem er über gängige küchenirrtümer auskunft gab . das machte mich neugierig , und so ließ ich mir sein lexikon zum geburtstag schenken . in der einleitung bekannte er , keine kochbücher zu besitzen . die brauche man nicht . merkwürdig , dachte ich , auch wenn man nicht nach rezepten kochen mag : ist man als hobbykoch nicht neugierig , was `` die konkurrenz '' so macht ? nein , ist fischer nicht . denn die konkurrenz macht alles falsch , aber fischer eben nicht . die artikel zu den einzelnen küchenproblemen sind bisweilen interessant , werden zum teil auch ( schein- ) wissenschaftlich nachgewiesen . die klärung anderer küchenirrtümer läuft ab nach dem motto : `` was bei mir nicht klappt , klappt auch sonst nirgendwo '' . fischer nimmt die eigene empirie zur hand und klärt somit das allgemeine küchenscheitern . das ist arrogant und langweilig . zudem ist das buch völlig humorlos , das lesen kann zum ärgernis werden . und wenn ich in den anderen rezensionen lese , wer der herr fischer ist , weiß ich genug . lieber blättere ich in einem schönen kochbuch , koche dies und das nach und habe freude am ergebnis . für ein kochbuch ist das geld besser angelegt als für diese gesammelten naseweisheiten .
was ich überhaupt gut finde ist , das es musiker gibt , die jazz machen , aber nicht nur mit akkustischen instrumenten . das verdient respekt und u. a. deshalb ist ja auch molvaer ( und mit ihm aarset ) groß geworden und deshalb gefallen mir nils pedder molvaer und auch eivind aarset gut . ich teile aber die meinung der anderen rezensenten , dass auf dem neuen album von aarset einfach zu wenig interessantes passiert leider . das schafft man wohl nur mit interessanten mit-musikern und die gibt es auf dem neuen album offensichtlich nicht . trotzdem möchte ich diese scheibe nicht in grund und boden verdammen . hier werden neue pfade überhaupt beschritten , die sich im prinzip ja wohltuend vom rest der welt , der sich in gepflegter langeweile übt , abhebt . ich warte auf das nächste album , was dann hoffentlich in <NUM> oder in <NUM> jahren erscheint .
werbebotschaften haben mich dazu veranlaßt , diesen film anzusehen , und somit ist mir das gleiche passiert wie den im film gezeigten - angeblich bedauernswerten - verbrauchern , die den verlockungen durch mcdonalds erliegen und sich deren ungesunde nahrung einverleiben . morgan spurlock , ein junger , schlanker , gesunder mann , dessen freundin veganisch kocht , ernährt sich <NUM> tage lang nur von mcdonalds-produkten ; er muss jedes dort angebotene produkt mindestens einmal essen , und wenn ihm super-size-portionen angeboten werden , bestellt er sie und isst sie auf , auch wenn die menge gelegentlich das fassungsvermögen seines magens überschreitet . gleichzeitig schränkt er sein bewegungspensum extrem ein ; er ordert das essen häufig aus dem auto und bewegt sich nicht einmal dann , wenn er sich erbrechen muss - er besorgt das durchs autofenster nach draußen . drei ärzte kümmern sich um herrn spurlock und analysieren während der <NUM> tage seine blut- und fettwerte , die sich zusehends verschlechtern . gleichzeitig nimmt er signifikant an gewicht zu , ca . <NUM> kilo in <NUM> tagen . am anfang tut er sich schwer mit dem essen , aber nach einiger zeit gewöhnt er sich daran und wird angeblich davon abhänging . soweit der leidlich unterhaltsame teil des films . jetzt frage ich mich nur noch , was der film bezwecken soll . dass jede art von einseitiger und multikalorienhaltiger nahrung - im überfluss genossen und in verbindung mit bewegungsmangel - zu gesundheitlichen schäden führt , ist ja wahrhaftig nichts neues . das ganze war daher kein experiment , hat keine wissenschaftliche relevanz , und war eigentlich nichts als eine selbstzerstörerische aktion zum zwecke der selbstdarstellung . auch die statistiken , die im verlauf des films auf den zuschauer einprasseln , sind wenig erleuchtend : wie viele mcdonals-restaurants gibt es weltweit , wie viele amerikaner sind übergewichtig und in welchem bundesstaat leben besonders viele davon ? was mich wirklich interessieren würde ist : wie viele von diesen übergewichtigen menschen essen bei mcdonalds , und wie oft . und , was noch interessanter wäre : hätte morgan spurlock nur <NUM> mal pro woche bei mcdonalds gegessen , und hätte er nur normal große portionen gegessen und ansonsten seine normale lebensführung beibehalten , welche körperlichen schäden hätte es dies bei ihm angerichtet , wenn überhaupt . mich hat darüber hinaus gestört , dass der film die mcdonalds-kunden als eine art fremdbestimmte spezies hinstellt , die sich von burger-reklame einlullen lässt , jegliche willenskraft und vernunft einbüßt , super-size-portionen aufgedrängt bekommt und diese auch noch brav aufisst . ich hätte mir auch information darüber gewünscht , warum die usa ein ernährungsproblem hat ( gesund kochen macht zuviel arbeit ? ) , warum gesunde , nahrhafte kost keinen hohen stellenwert hat ( man kann sie nicht mal schnell in der mikrowelle erwärmen ? ) , warum sich niemand darum zu kümmern scheint , dass in schulen gesundes essen angeboten wird und wie man diesen zustand ändern könnte ; und ob gelegentlicher burger-verzehr schädlich auf die gesundheit wirkt . alles in allem ein überflüssiger film . er wirkte lieblos heruntergedreht in schlechter qualität , und ist dazu mit einem überhaus nervenden soundtrack versehen . eine möchtegern-michael-moore-doku , um schnelles geld damit zu verdienen , nehme ich an . zum glück habe ich nebenher gestrickt und auf das bonusmaterial verzichtet , also war die zeit nicht völlig verschwendet .
na , da wollte frau huntgeburth wohl auf biegen und brechen ( vor allem `` brechen '' ) einen auf niedlich-kindgerecht machen ... und der schuss ging nach hinten los ( also : ins kitschige ) . zu beginn war noch alles in ordnung ( auch , wenn ich mit der kleinen sidonie - auch , wenn sie nicht wirklich schlecht ist - als bibi blocksberg von anfang an so meine mühe hatte ) , doch dann wird es immer bescheuerter ! der genaue zeitpunkt ist auch einfach zu nennen : dann , wenn zum ersten mal gesungen wird . sorry , aber sogar ich als tanz-laie könnte `` bessere '' choreos erfinden , als diejenigen , welche uns hier präsentiert werden . alles wirkt aufgesetzt und passt schon mal überhaupt nicht zu einer bibi-story ! achtung , kleiner spoiler : dann die hahnebüchene grundstory ... warum konnten die am anfang schon wieder keine ersatzkugel überreichen ? am ende ging 's ja dann auch ( sogar <NUM> ! ) , oder ? naja ... spoiler-ende fragen wir mal nicht weiter nach ( die effekte liessen auch zu wünschen übrig ... was ich aber bei einem besseren film hätte verkraften können ) und stellen einfach abschliessend fest , dass weder dieser erste bibi-kinofilm , noch dessen nachfolger überzeugen konnten .
ich hab wie vermutlich alle anderen auf dieses buch gewartet , seit ich die ersten beiden durchgelesen hatte . und ich war der festen überzeugung in dem letzten buch der trilogie ( wie es damals hieß ) würde es ein würdiges ende geben . es gab ja noch einiges zu tun : die ra'zac töten , kathrina retten , brom rächen ( ja alles eins ich weiß ) , galbatorix stürzen ( was ein ganzes buch füllen könnte ! ) und dann noch die völker einen und den letzten drachenreiter ausbilden ( ein ei ist noch da ! ) . ein bisschen passiert in diesem buch auch und es beginnt auch so als ob eragon alles innerhalb dieses buches schaffen würde , aber dann hat sich der autor wohl überlegt , dass man ja viel mehr geld machen kann , wenn man noch ein buch dazwischen schiebt , und deswegen passiert im restlichen buch fast gar nichts . ab dem zweiten drittel wird alles sehr vorhersehbar und die paar kämpfe wirken eher reingequetscht ( `` ich brauch noch was spannendes ! '' ) . auch rorans erfahrungen sind wirklich sehr unrealistisch . ausserdem stirbt unnötigerweise mein lieblingscharacter ! kurz : die in den ersten büchern gestellten probleme werden nicht gelöst sondern durch `` umdefinieren '' der magieregeln umgangen , oder auf ein folgebuch geschoben . den <NUM> . stern vergebe ich für weiterhin fesselnden schreibstil und einige wenige überraschungen ( auch wenn nicht erklärt wird , wie das nach den magieregeln der ersten bücher klappt ) .
ich dachte der film wäre witzig , wenn man die anderen bewertungen so liest . aber er ist bestenfalls amüsant und viel zu langatmig !
das album `` das optimale leben '' ist mir mich das bis jetzt schlechteste album von annett louisan . der stil der unverwechselbaren stimme und der flotten melodien aus den ersten <NUM> alben ist nicht mehr zu erkennen . annetts stimme ist in fast jedem stück durch computer verzerrt und die melodien passen nicht wirklich zum gesang . der alte charme und vorallem die wirkung der stimme ist raus . bei der amazon-version freu ich mich , wenn die neuen stücke zuende sind und die schönen live-stücke der alten alben auf mich einwirken . wie louisan mit diesen neuen liedern so große arenen , wie sie im tourneeplan angesetzt sind , füllen will , ist fraglich .
ich war bisher martha grimes fan . der erste inspektor jury roman `` inspektor jury schläft außer haus '' ist für mich immer noch ein genuss , die dialoge zwischen melrose plant und seiner tante eine wahre freude . leider ist die qualität der inspektor jury-romane sehr schwankend und die qualität des ersten wird kaum noch erreicht . der karneval der toten ist sicherlich der schwächste der reihe . nicht nur , dass alte plots aufgewärmt werden und die spritzigkeit der dialoge zwischen den protagonisten fehlt , eine passage des romans ist einer art behindertenfeindlich , die ich in einer westlich orientierten , aufgeklärten gesellschaft nicht mehr für möglich gehalten hätte . allein aus diesem grund ist karneval der toten der letzte roman von martha grimes , den ich je gelesen habe .
dass rainhard fendrich künsterlisch einmal so vor die hunde geht , habe ich mir eigentlich nie so recht vorstellen können , muss dies aber offensichtlich als traurige realität akzeptieren . keine spur mehr , von dem an ihm so geschätzten dritten weg zwischen liedermacher und schlager , nichts mehr zu merken von dem unverkrampften humor früherer jahre und auch nichts mehr zu spüren , von einem bemühen nach künstlerischer aufrichtigkeit . alles klingt inzwischen maßlos gezwungen und gekünztelt . ob das eine folge des fortschreitenden alterungsprozesses des künstlers ist , wage ich nicht zu beurteilen , muss allerding feststellen , das bei musikerkollegen wie reinhard mey , altern nicht automatisch mit dem verlust des künstlerischen anspruchs einhergeht .
der eine stern ist für die gut aussehenden schauspieler und vorraussetzung für eine rolle scheint ein xxl-geschlechtsteil gewesen zu sein aber wehe , sie machen den mund auf grottenschlechte darsteller , die idee der geschichte ist spannend , in der umsetzung leider absolut nicht glaubwürdig hier gehts eher um das zeigen von nackten körpern im zuge einer vermeintlichen handlung . erschrocken hat mich eher , welche fantasie in manchen köpfen umher geht , dass es zu solchen filmen kommt schwul zu sein geht scheinbar doch nicht an jedem reibungslos vorbei . ich habs noch nie gesehen , aber hinter gittern mit katy karrenbauer ist sicher spannender !
... ich konnte vorab schon einmal reinhören in die cd . und es ist genau das bei raus gekommen was man erwarten konnte . bohlen hat songs am fließband geschrieben und so klingts dann ja auch . modern talking mäßig , nur noch seichter ! ! !
die zeiten von sandras charthits sind lange vorbei , leider.das die neuen titel nicht laufen , auch im radio nicht , liegt nicht an der reiferen künstlerin , die natürlich nicht mehr wie in den 80ern klingen kann sondern an den seichten kompositionen , die für eine bar als hintergrund taugen aber leider nicht für viel mehr.ganz nett das sie auch in französisch und in spanisch singt ( haucht ) aber mehr auch nicht.für mich ist das auf keinen fall ein sommerhit , sonder eher was zum einschlafen .
allein die formulierung `` sie sind anspruchslos , zutraulich und leicht zu zähmen . '' zeigt schon , dass hier nur sehr begrenzt über die tiere nachgedacht wird . sie sind eben nicht anspruchslos , nicht immer zutraulich und auch nicht jedes von ihnen lässt sich zähmen !
ich habe zwar `` krieg und frieden '' gelesen , verfüge mithin über eine gewisse hartnäckigkeit , doch zweifele ich daran , dass ich es auch schaffen werde , die zwei dvds von olli dittrich jemals komplett anzusehen . das liegt nicht etwa an der fülle des materials , das mit einer laufzeit von <NUM> minuten zwar recht umfangreich , aber immer noch kürzer als eine simpsons-staffel ist . nein , die crux besteht in der bedienerunfreundlichkeit des menüs , die es dem zuschauer nicht gestattet , einfach alle clips hintereinander ablaufen zu lassen . statt dessen muss der mehr und mehr entnervte konsument jeden sketch einzeln anwählen , was ziemlich mühselig ist , da viele sketche nur einige wenige minuten lang sind . um es existentialistisch auszudrücken : man wird beim ansehen dieser dvds immer wieder in die kalte welt des hauptmenüs hinausgeworfen und muss stets neu definieren , was man als nächstes sehen möchte . dies ist nicht nur umständlich und nervtötend , sondern verhindert auch , dass man völlig entspannen und in die sketche eintauchen könnte . die auswahl der clips ist recht interessant : ein querschnitt durch zwanzig jahre des schaffens olli dittrichs soll geboten werden , so das es viele alte materialien gibt , die ich meist noch gar nicht kannte . hinzu kommt ein längeres interview zwischen harald schmidt und franz beckenbauer ( alias olli dittrich ) , das für mich klar zu den höhepunkten im schaffen dittrichs zählt . natürlich sind auch dittsche - einer meiner persönlichen favoriten - und blind date vertreten . sehr skurril und auf eigenartige weise bedrückend ist auch die figur des herrn lippek , eines vertriebenen sudetendeutschen . auf der anderen seite fehlen typische highlights aus `` rtl samstag nacht '' , und auch das bekannte lied `` mief '' , das dittrich zusammen mit wigald boning gesungen hat , sucht man in dieser sammlung vergeblich . auch von der gruppe `` texas lightning '' gibt es nur den titel `` walking after midnight '' , der für mich persönlich stets mit der unübertrefflich emotionalen interpretation durch margo timmins verbunden sein wird . trotz der tatsache , dass die dvd-sammlung auf sehr eindrucksvolle weise die wandlungsfähigkeit und schauspielkunst olli dittrichs zeigt und auch glanzstücke seines sehr trockenen und auf understatement beruhenden witzes präsentiert , hat mich die schlechte navigierbarkeit des menüs doch so verärgert , dass ich mir die dvd so schnell nicht wieder aus dem regal holen werde .
meine rezension bezieht sich ausnahmsweise mal auf die ausstattung der dvd . ich begreife nicht , wie ein mit öffentlichen geldern geförderter film die bedürfnisse von hunderttausenden menschen im deutschsprachigen film einfach übergehen kann . ich spreche von menschen mit einer beeinträchtigung des gehörsinns . wer fast nichts hört oder ganz gehörlos ist , wird von diesem film ausgeschlossen ! in der heutigen zeit sollte es selbstverständlich sein , dass alle filme mit untertiteln ausgestattet sind ! ! ! gehörlose und schwerhörige menschen werden sonst schon bei vielen kulturellen und anderen zwischenmenschlichen aspekten von dieser , unserer gesellschaft behindert ! ich sehe nicht ein , wieso das beim medium film , wo das mit relativ einfachen mitteln zu verhindern wäre , auch der fall sein muss !
schon am anfang des buches war ich völig geschockt über die detaillierten beschreibungen : es wurde zerschlagen , geschlagen , gedemütigt und geschändet . mittendrin ein zu nichts fähiger kleiner maler , der sich in eine ecke verkroch und nur an seine malerei dachte . pfui teufel . das zog sich wohl durch den ganzen roman , denn auch das ende des buches war nicht viel besser : gewalt , blutvergießen und tod . nein , das muß ich mir nicht antun . zumal sich mir das gefühl aufdrängte , daß die autorin spaß daran hatte , immer noch etwas draufzusetzen . da kenne ich viel bessere historische romane ( der hexensohn von elsa schöner ) . dieses buch hier jedenfalls will ich nicht in meiner sammlung haben und wer möchte , kann es gern kaufen .
also ich hatte den film damals auch im kino gesehen . er war spannend , ohne frage , aber halt leider typisch amerikanisch oft vorhersehbar ... das telefon klingelt ... das kino rief : ... geh nicht ran ... aber klar , sie muss ran gehen ... alles war so auf stylish und chic gebürstet ... sie und ihr ex-mann und dann das nervende kind ... ein pseudo-haley joel osment ... sorry , aber vielleicht lag es am kino , an den leuten oder einfach nur daran , dass der film mich nicht gefesselt hat ... alles lief auf laute schockeffekte aus ... ist mir einfach zu wenig . obwohl paar echt geile einfälle dabei waren ... diese kurze einblendung des ringes für das unterbewußtsein und der schluß mit dem fernseher ... erste sahne ... dafür die <NUM> sterne daraufhin habe ich mir dann mal das orginal ausgeliehen ... obwohl ich die story bereits kannte und nur wenig laute effekte vorkamen , hatte ich echt ne gänsehaut und feuchte hände und das den ganzen film über ... kleiner subtiler leiser grusel als ständig diese holzhammermethode ! ! ! ! ! ! na ja , aber alles ist wie immer geschmackssache , also einfach mal das orginal anschauen .
das buch hatte mich sehr interessiert , weil ich tiefere einblicke in die us-gedankenwelt gesucht habe . leider wird dieses buch diesem anspruch nicht gerecht . es werden mehr oder weniger randgruppen der gesellschaft , kleinste minderheiten dargestellt , die dann noch aus einem besonderen blickwinkel mehr beargwöhnt als beobachtet werden . die leihmutter , die wirtschaftlich erfolgreiche apo-dame mit ihrem hund hobbes oder ein sich durchs leben prügelndes ehepaar , das an kleinstädtischen schaukämpfen teilnimmt sind sicher nicht die personen , die das heutige amerika repräsentieren . man erhält so zwar interessante lebensgeschichten , die aber mit dem was amerika ausmacht , wenig zu tun haben . die auswahl der beschriebenen personen in form von gesellschaftlichen randgruppen oder politischen aktivisten lässt auf eine bewusst unfaire auswahl schliessen . die intention hinter dieser auswahl ampfinde ich link .
da wird das album so angepriesen und dann kommt sowas bei raus ? ? ? das dieses ein balladen-album werden sollte , wußte man ja schon vorher , man kann mit sicherheit auch gute balladen-alben aufnehmen . das hier ist einfach nur schlecht , es fängt an beim sound , klingt als wenn herr criss das mit ner 8-spur aufgenommen hätte . das allerschlimmste ! ! ! ! ist jedoch der gesang , wie kann man denn so falsch singen , und das dann noch veröffentlichen ? ? ? sorry , aber dieses album hätte er mal lieber sein lassen sollen . l a n g w e i l i g und s c h l e c h t ! ! !
ich kann mich nicht daran erinnern , jemals einen so dummen hollywoodfilm gesehen zu haben . wer hätte geglaubt , dass selbst `` waterworld '' noch zu unterbieten wäre ? der filmbösewicht benimmt sich dümmer und klischeehafter als in einem drittklassigen comicstrip . die ganze handlung ist fast unfreiwillig komisch - eine lange reihe endlos aneinandergereihter und in die länge gezogener blödheiten ohne ende , gepaart mit dümmlichen dialogen . was der film sonst noch zu bieten hat : pure sinnlose gewaltverherrlichung gepaart mit widerlichem amerikanischen hurra-patriotismus . komplett daneben , mr. kevin costner ! trotz action und a bisserl lagerfeuer-romantik ...
deutschlands liebste techno-proleten rund um wasserstoffblondel h. p. baxxter ( mit bürgerlichem namen hans peter geerdes ) haben es wieder getan . mit dem bislang <NUM> . album jumping all over the world seit der gründung <NUM> huldigen sie jedoch nicht nur offensichtlich und exzessiv dem weit verbreiteten tanz- und musikstil des jumpstyle , sondern veröffentlichen erstmals seit <NUM> ( our happy hardcore ( märz ) und wicked ( oktober ) ) eine zweite platte in nur einem jahr . kommerziell hat sich die sache auf jeden fall schon ausgezahlt , denn die vorab-single the question is what is the question schoss in deutschland in die top <NUM> und belegte in österreich einen beachtlichen zweiten platz . das letzte mal mischten scooter , was die charts betrifft , mit der single maria ( i like it loud ! ) und dem dazugehörigem album the stadium techno experience ( 03/2003 ) in denselben größenordnungen ganz vorne mit . wieso sich andere workaholics in der musik ( wie z.b . ryan adams oder ani difranco ) mit der veröffentlichungspolitik des techno-acts jedoch trotzdem nicht messen müssen , liegt jedes jahr auf der hand . die derzeit aus dem chicks terminator , rick j. jordan ( mit bürgerlichem namen hendrik stadler ) und michael simon bestehende kombo verwurstet jedes jahr aufs neue die melodien und refrains aus klassikern , evergreens und traditionals und bindet diese mehr schlecht als recht in ihren techno/trance/dance-kontext ein , was auch auf jumping all over the world seine x-te , ewig gleich klingende fortsetzung findet . zwar muss man dem deutschen act attestieren , dass einige tracks als partyfutter durchaus gute laune machen , allerdings wirken die songs im gegensatz zum vorgängerwerk the ultimate aural orgasm ( 02/2007 ) wesentlich ermüdender und schlaffer . da hilft auch der erneut einsetzende hardcore-einfluss ( besonders stark in jumping all over the world ( der refrain ist abgekupfert von sailors a glass of champagne ) und the hardcore massive hörbar ) nichts , denn mehr als ungläubiges kopfschütteln ernten scooter mit diesen lächerlichkeiten nicht . dann schon eher das auf der melodie von mouth & amp ; macneals how do you do basierende the question is what is the question oder der instrumentale floorfiller lighten up the sky . im gegensatz zu anderen vorangegangenen alben der techno-kombo können die von hochphilosophischer baxxter-lyrik verschonten tracks wie cambodia ( im original von kim wilde ) , whistling dave ( wer schon einmal tetris gespielt hat , kann gleich weiterschalten ) oder the hardcore massive leider nicht überzeugen , da die ideen entweder bereits tausendmal vorher verwendet wurden oder auf notwendige abwechslung verzichtet wurde . der rest bedient sich strikt bei der formel aus alt mach neu und ist nicht einmal ein schulterzucken wert . als da hätten wir enola gay , basierend auf omds gleichnamigem klassiker , neverending story , das vor allem vielen fans des films sauer aufstoßen wird und die neue single and no matches , die sich zwar an emilias nummer 1-hit big big world aus dem jahre <NUM> anlehnt , vom prinzip her aber eine 1:1 kopie von the question is what is the question ist . völlig aus dem rahmen fällt marian , welches ursprünglich auf dem debütalbum first and last and always ( 03/1985 ) der sisters of mercy enthalten war und von h.p . mit tiefer stimme und deepen electro house-rhythmus denselben gothic-touch vermitteln soll , aber einfach nicht in den gesamtkontext passen will und dadurch zu einer peinlichen lachnummer verkommt . alles in allem bestätigt jumping all over the world in keinster weise den ( für einen scooter-output doch recht ) positiven gesamteindruck vom vorgängeralbum und lässt den ehrenwerten rezensenten in furchtvoller erwartung auf die ergüsse , die von deutschlands vorzeigeblondine baxxter noch kommen mögen , zurück .
zu viele gedanken zu schnell hintereinander , keine zeit um das gehörte verarbeiten zu können . musik und stimme alles ganz nett , aber das selber gelesene buch ist hier wohl sinnvoller . . .
als cover war ein falsches bild angegeben ! ! das war ihr ayashi no ceres-stil , wie er ja auch jetzt beim <NUM> . band als cover ist . ich hab mir den manga bestellt und war voll verärgert ! ! ich dachte , weil shishunki miman von yuu watase neu ist , hätte das ihren jetzigen ayashi no ceres-stil haben sollen . jetzt war da aber ein anderes cover ! es war der stil , den sie bei fushigi yuugi noch hatte und den finde ich grässlich ! ! ! oder gab es da fehler beim versand ? kann mir jemand helfen ?
um es gleich vorweg zu sagen , auch dieser film hat mit der eigentlichen romanvorlage ( harry bates : abschied vom herrn ( farewell to the master ) <NUM> ) außer den beiden namen und den roboter nichts gemein . viel mehr bezieht er sich auf jenen berühmten filmklassiker von robert wise aus dem jahr <NUM> . mit einigen szenen möchte man an das original erinnern , bleibt aber diesem alles schuldig . mit keanu reeves , jennifer connelly , kathy bates und john cleese , hat man schon ein beachtliches ensemble zusammengestellt , doch bleiben alle darsteller weit hinter ihren möglichkeiten zurück . aber ich greife weit vor . der film beginnt fast wie der alte streifen aus den 1950igern , indem der weltraum gezeigt wird , allerdings jetzt von der erde aus gesehen . `` hinter `` dem mond wird eine leuchtende kugel sichtbar , die sich der erde nähert . in alaska wird ein mann von der kugel `` geschluckt '' . sprung in unserer zeit ...... ufos sind in unserer zeit etwas `` aus der mode gekommen '' ! so kommen in vielen filmen der letzten jahren statt dessen diese flugkörper als `` spähren '' - sprich große kugeln mit einer `` undefinierbaren '' oberfläche vor ...... ( z.b . <NUM> ) so auch hier - es landet allerdings nun im new yorker central park - eine in den letzten jahren etwas überstrapazierte kulisse - und nicht in washington . mutter und sohn des alten films , die sich mit klatu dort anfreunden , sind hier nicht einfach nur die sekretärin , deren mann verstorben ist und ihr sohn , sondern sie ist wissenschaftlerin . sie wird mit anderen wissenschaftlern mit der untersuchung der sphäre beauftragt . der sohn ( dargestellt von will smiths nachwuchs ) stammt aus einer vorherigen ehe ihres im iran gefallenen mannes , was für viel `` sozialen sprengstoff '' sorgt , der dem film wegen der überzeichnung aber eher schadet . so trifft sie auch als erste auf klatu , der aus der gelandeten `` sphäre '' fällt - besser flutscht als gewebeklumpen , der sich erst zum menschen entwickelt . somit hätten wir mit der `` hammermetode '' auch die geburt des menschen aus dem uterus ( des universum ? ) als methapher um die ohren geschlagen bekommen . kaum dass er es schafft mit ihr in kontakt zu treten , wird er von den militärs angeschossen . darauf erscheint der riesenroboter gorth - um vieles größer , erschreckender und bösartiger - als in der 1950iger version . agiler ist nun schon als <NUM> - wenn auch nicht wirklich bedrohlicher , denn man sieht ihm den computer an , aus dem er erdacht wurde . immerhin hat er immer noch das `` rote auge '' als waffe was in der alten version schon zu überzeugen wußte . klatu murmelt die berühmten worte , die im alten film die frau sagt zu gorth und dieser lässt von weiteren angriffen ab . es folgt das , heute in den filmen übliche , krankenhaus `` szenen getue '' mit fahrender kamera hinter der trage , piepsenden geräten , bis ein doktor klatu untersucht und feststellt , dass ihn ein kokon umgibt , der sich nun langsam ablöst und einen menschen freigibt , der sich noch entwickelt . die militärs wollen mit einer droge klatu im weiteren verlauf der story zwingen die wahrheit zu sagen , wer er ist , woher er kommt usw . jedoch verhindert unsere freundin dies und spritzt nur eine salzlösung und verhilft ihm zur flucht . natürlich kreuzen sich beider wege wieder und klatu erzählt , er wäre nicht da um die menschen zu retten , sondern den planeten vor uns . im weltall gäb es nur sehr wenig planeten mit leben - erzählt den verblüfften zuhörern , dass die allianz der planeten nicht zulassen könne , dass wir die umwelt der erde weiter schädigten . gorth , wird in einem gigantischen bunker verfrachtet und untersucht - wo er sich in seine bestandteile auflöst und zu einem riesigen insektenartigen schwarm von `` mini- robots '' wird , die alles vernichten und zerstören , was sich ihnen im wege stellt und sich dardurch auch noch weiter vermehren . somit hätten wir nebenbei auch noch den bibelbezug mit dem heuschreckenschwarm des alten testaments . diese trickaufnahmen sind durchaus als gelungen zu bezeichnen , können aber von der miesen dramaturgie des filmes nicht ablenken . natürlich ist dies keine <NUM> % inhaltsangabe , ich habe da kleinere nebengeschichten ausgelassen ! keanu reeves würde einen guten vulkanier bei star trek abgeben - spitze ohren dran fertig , denn ohne eine miene zu verziehen spielt er sich durch den ganzen film . überhaupt lässt der film keinerlei sympatien zu den handelnden personen aufkommen . weder zu klatu - soll wohl seine fremdartigkeit unterstreichen , dann wäre jedoch seine handlungsweise von anfang an merkwürdig und unpassend , - noch zu den beiden anderen hauptpersonen - mutter und sohn . im alten film fühlt man mit den charakteren und versteht auch , wie die freundschaft zwischen klatu und der frau sich entwickelt , klatu hat dort charme und einfühlungsvermögen , herzlichkeit ist es , was dem remake fehlt . eine charakterentwicklung in dem neuen film findet nicht statt . auch wenn klatu am schluss dem treiben der `` insekten des jüngsten tages '' ein ende setzt , diese `` sterbend '' zu boden fliegen und die `` spähren '' die erde verlassen . dieser pseudo-öko-film bleibt mit seiner plakativen - oberflächlichen - holzhammer methode dem zuschauer alles schuldig . mitgefühl , charme und einen gelungenen kinoabend . mir hat der film nicht gefallen , habe mich dabei ertappt immer öfter gedacht zu haben : `` auch breitgetretener quark , bleibt quark ! '' - mitunter haben sie es da sehr breit getreten . hoffentlich wird das remake von `` forbidden planet - alarm im weltall '' besser . ich glaube es , da das drehbuch ja von `` babylon <NUM> '' erfinder j. michael straczynski verfasst wurde . auf der anderen seite : wieso benötigt man von so guten filmen eigentlich ein remake ? sollen sie doch lieber was neues drehen ! da die dvd noch nicht auf den markt ist , kann ich zu dieser natürlich noch nichts sagen , werde es aber nachholen , denn zu meiner sf - sammlung gehört der film auf alle fälle .... bei der amerikanischen fassung ( blu-ray und dvd ) ist das original von <NUM> als bonus beigefügt worden ! update : bei uns natürlich nicht . aber ich muss eh sagen , dass die br etwas entäuscht . ein derartiges bilderlebnis wie bei der mumie <NUM> hatte ich hier nicht . ich denke die normale dvd dürfte hier genügen !
weder mit `` arschgeweih '' , noch bauchnabelpiercing und schon gar nicht mit freigelegter speckrolle und ständig fast food in mich reinstopfend renne ich durch mein leben . dennoch gehöre ich , laut aussage der autoren , eindeutig zu der generation doof ! die ersten seiten haben mich - muss ich wirklich gestehen - amüsiert . doch dann hat mich das ganze irgendwie angefangen zu ärgern . sind wir wirklich sooo blöd ? bin ich wirklich sooo dämlich ? werden meine kinder noch dümmer sein , weil ich , eine aus der generation doof , sie erziehe , ihnen etwas von meinem beschränkten wissen , normen , werten , ... mit auf den weg geben werde ? oh weh , mir graut es schon davor . dennoch habe ich mich nach dem lesen bewusster `` umgeschaut '' und `` umgehört '' . das ergebnis ( mein ganz persöliches ) war echt interessant : drei sehr junge zugehörige der generation doof , haben freundlich `` hallo '' zu mir gesagt und einer hat mir sogar die tür aufgehalten . einer , der angeblich wesentlich weniger beschränkten und weitaus bessere manieren hat - nämlich aus der generation `` wir haben deutschland nach dem krieg wieder aufgebaut '' , hat mir den parkplatz weggenommen , nachdem ich mich darüber beschwerte , mit `` ach , halt doch die klappe '' abgefertigt . ein anderer empörte sich , weil meine siebenjährige tochter einen schritt vor ihm durch die tür des supermarktes eilte , mit den charmanten worten `` blödes blag , ich hau dir gleich was in den nacken ! '' ach , bin ich froh , der generation `` doof '' anzugehören .
das er mal so endet hätte ich nicht gedacht , aber das ist wohl das schicksal vieler ehemaligen action grössen . wenn man sich van damme , seagal , norris , lundgren oder eben snipes heute ansieht , kann man nicht verstehen wie sie noch vor garnicht so langer zeit , blockbuster drehen konnten . bei snipes war es z.b . blade : trinity . the contractor bedient alle billig klischees des genres und bietet nichts neues . die dialoge sind platt , die story schlecht konstruiert und die actionszenen lieblos umgesetzt . leider spielt auch snipes , wie zu erwarten , unter seinen möglichkeiten . aber was will man bei so einem drehbuch auch erwarten ? das er solche filme dreht , zeugt von seinem niedergang , den er hoffentlich bald abwenden kann .
als smiths und morrissey fan der ersten stunde ist diese dvd natürlich ein muss für die sammlung . qualitativ hingegen ist sie eine herbe enttäuschung . keine extras und mieser klang lassen mich leider nicht tiefer in die `` sternenkiste '' greifen .
... ist eine sache , die sonst im leben auch nicht funktioniert . deshalb , und obwohl die folgen der <NUM> . staffel ( die ich im original gesehen habe ) wirklich von gewohnter qualität sind : die <NUM> . staffel von scrubs wird ( zu diesem preis ) die erste staffel sein , die ich nicht auf dvd besitze ....
was auch immer bei den anderen so angekommen ist , ich habe eine dvd im ntsc-format bekommen . also anschauen in schwarz-weiss und unscharf . das bringt es natürlich nicht . auf dem pc läuft das ding zwar , aber dafür habe ich sie nicht gekauft . das konzert ist - wie schon beschreiben - kurz und nicht besonders interessant . keine musiker , wenig show .... also so lá lá . was die dvd - wenn ich sie richtig ansehen könnte - ausmacht , ist die komplette videokollektion .
ich bin seit <NUM> ufo/michael schenker fan und habe natürlich alle ufo und msg-alben . seit `` walk on water '' , `` written in the sand '' und `` the michael schenker story live '' ging es für mich eigentlich mit schenker nur bergab . erst hat er ufo runtergewirtschaftet , dann teilweise parallel msg . alle alben nach `` written in the sand '' fielen durch schlechte produktion auf . zudem gab es neben einigen supersongs viel füllmaterial . die krönung war , dass bei arachnophobiac wegen ausnüchterungskur des protagonisten ein fremder gitarrist einige soli spielte . nichts desto trotz war die freude groß , als ende <NUM> das soeben erschienene album für das frühjahr <NUM> ( ! ) angekündigt wurde . das es dann ein jahr länger auf sich warten ließ , mußte ja bedeuten , dass es sehr gut werden wird . die von mir bei aol geladene maxi-cd `` revolution mind '' bestätigte dann meine hoffnung . das war 's dann aber auch . ich habe `` tales of rock'n'roll nun insgesamt 5mal gehört , in der hoffnung , dass es dann klick macht - anspruchsvollere musik muß man halt öfter hören . aber es passiert nichts . der sänger gefällt mir nicht , er bringt zu selten guten melodiebögen rüber ( die sänger waren für mich bei msg immer das hauptübel - ist allerdings rein subjektiv ) und die vielzahl der songs ist ohne leben und zudem ist der sound bei den meisten songs steril und knochentrocken . für mich ragt eigentlich nur `` big deal '' aus dem brei heraus . dann gibt es noch <NUM> , <NUM> weitere songs die o.k . sind , aber was soll der rest sein ? unter dem eindruck dieses albums hätte ich mir die karten für das konzert in oberhausen nicht gekauft .
nichts gegen robbie williams , und der song `` feel '' ist auch wirklich gut , mehr kenne ich von der cd bisher nicht .
ich habe erst sechs kapitel gelesen und es ist einfach ermüdend . den schreibstil finde ich ehr befremdlich . im gegensatz zu den büchern von nesser hat dieses buch hier kein leben . zum einen wird die gedankenwelt der leiche wiedergegeben und bei manchen sätzen hatte ich das gefühl , die sollten nur als füllsätze den text in die länge ziehen . ich hab mir das buch auf grund der rezensionen meiner vorgänger gekauft und werde es auch zu ende lesen , in der hoffnung , dass es mal etwas besser wird . mein fazit ist , dass das buch für die leute , die hakan nesser toll finden , einfach ehr ein fehlgriff ist .
erste gehversuche im großen business , es scheint , noch hat prince einiges zulernen , noch weiß er nicht so richtig , wohin mit seinem talent . vieles ein wenig übermotiviert , was der junge mann mit dem unglaublichen plattenvertrag ( als schwarzer newcomer mit angeblich <NUM> jahren durfte er selber die songs schreiben , die instrumente alle spielen und sich selbst produzieren - ein novum ) da abgegeben hat . viel pop , ein bisschen soul , ein bisschen rock ( vor allem `` i 'm yours '' ) , ein bisschen funk , ein bisschen folk , aber nur selten spannend . sehr niedlich ist der kurze opener und titeltrack , ein acappella-song von einer großen zahl princes gesungen . baby kommt noch ganz spannend daher , schöne ballade , den rest ( auch soft & amp ; wet hat mich nie begeistert ) hat er später deutlich besser gemacht . was für sammler .
als ich den film in der videothek stehen sah ( der sehr markante pappaufsteller hatte mich doch neugierig gemacht ) , habe ich erst auf die schauspielerriege geachtet und weniger auf den film selbst : morgan freeman ( top ! ) , kevin spacey ( top ! ) , ll cool j ( überraschend gut in den letzten filmen ! ) und last but not least justin timberlake ( jaa ... genau der ... )
ich kann diese positiven bewertungen nicht verstehen . ich hab mich durch die vier folgen `` durchgekämpft '' ! leider musste ich feststellen , dass von der werbung mehr versprochen wurde als schlussendlich gehalten . der film wirkt für mich wie ein renaissance-softporno mit nem kleinen hauch historie . es wird von dem einem prall gefüllten mieder zum nächsten gewechselt . was mich dann am meisten stört ist die länge der einzelnen folgen . die sind nämlich viiiiiiiel zu lang . ich habe mich total gelangweilt , weil es in dieser serie anscheinend eh nur darum geht dass der könig sich durch die renaissance-betten vö ..... hoffe es gibt keine 2.season , und falls doch , dann nur bitte auf dvd , damit man nicht mit so nem stinklangweiligen hochglanzporno in den schlaf gelangweilt wird .
das buch kaufte ich blind , denn als go-spieler interessierte mich allein der titel , doch leider war es ein fehlkauf , denn die go-spielerin ist ein fürchterliches buch -- zumindest bis seite <NUM> , denn dann legte ich es weg . mir gefielen die zahllosen kurzen sätze nicht , der abhackt wirkende stil ohne fluß , dessen hauptmerkmal aneinandergereihte hauptsätze sind , vielmehr nebeneinandergestellte als aneinandergereihte , so daß ich mich , obwohl mir der inhalt gefiel , entschied , mich nicht durch das buch zu kämpfen . ein kurzes beispiel : `` der brauch ist aus dem westen zu uns gelangt : das neujahrsfest eröffnet die zeit der bälle . meine schwester zieht mir eines ihrer europäischen kleider an . nachdem sie mir auf der seite einen scheitel gezogen hat , reibt sie meine haare mit wachs ein . dann öffnet sie ihren schminkkoffer . eine stunde später erkenne ich mich selbst nicht wieder . '' das ist beinahe telegraphenstil , der sich übrigens auch nach seite <NUM> nicht zu ändern scheint . auch mit bildern wie `` meine einsamkeit ist wie eine rolle karmesinroter seide , die auf dem boden einer truhe versperrt liegt '' kann ich nichts anfangen , und manche sind mißlungen , wie etwa `` eine stille wie ein teller kalter , fader nudeln breitet sich über das spielbrett . '' mir vermittelt das keineswegs stille , es ist überhaupt nicht bildhaft , sondern verkrampft-gekünstelt , und wirft die frage auf , was solch dümmliches bild an dieser stelle zu suchen hat .
`` die nackte kanone '' oder `` hot shots '' sind seit jahren absolute klassiker und meilensteine für komödien , wie bsw . `` scary movie '' , `` funny movie '' und wie sie alle heißen ... leslie nielsen oder charly sheen feierten mit diesen filmen ihre größten erfolge und vor allem leslie nielsen sah man anschließend in vielen anderen komödien immer wieder gerne . diese filme kann man sich in gewissen abständen immer wieder gerne ansehen . sie sorgen zwar nicht mehr für die großen lacher , aber für ein schmunzeln reicht es allemal . `` top secret '' finde ich , zündet nicht wirklich ein gagfeuerwerk ab . die erste hälfte des films finde ich sogar ausgesprochen langweilig , zum ende hin wird es zwar hier und da ganz unterhaltsam . aber ich möchte bei einer komödie nicht erst eine stunde lang `` billigen klamauk '' sehen , bis es endlich wirklich lustig wird . vielleicht wurde der humor in `` top secret '' zur damaligen zeit , als ein angriff auf die lachmuskeln verstanden . allerdings hat dieser humor die letzten <NUM> jahre wohl nicht überdauern können . dies haben filme wie die `` nackte kanone '' oder `` hot shots '' besser gemacht ...
.... dann kann man sich diesen film in der tat ansehen und glücklich sein , vielleicht wird man sich aber auch so ganz am rande fragen , ob hier nicht eine sehr gute möglichkeit verschenkt wurde , einen richtig guten film zu hinzubekommen . im klartext : wie kann man eine handlung derartig wirr und überhastet zusammenschnipseln , wo man es doch schon geschafft hat , eine eindrucksvoll düstere atmosphäre zu erzeugen , die hier aber absolut nicht wirken kann , weil man buchstäblich im eiltempo von einer szene zur anderen gejagt wird ? ? ? ? ? ? ? eine identifikation mit den charakteren ist zu keinem zeitpunkt auch nur ansatzweise möglich , das geschehen geht vollkommen an einem vorbei . eigentlich ist die handlung sehr komplex , man versuchte hier aber , den plot in ungefähr 100min wie einen tatort-krimi abzuhandeln , wodurch man stets den eindruck hat , nur eine zusammenfassung des eigentlichen films zu sehen . dieser film ist nur ein kurzer ausbruch in irgendeine phantasiewelt , in der hektik das oberste gebot ist .
tut mir leid , aber von dem film hatte ich mir 1000-mal mehr erwartet , nach all den vorschusslorbeeren . `` nemo '' wird disneymäßig hochgejubelt , aber dahinter steckt nur wieder der pädagogische zeigefinger . ohne witz , ohne spannung , mit weit vorhersehbarem happy-end . wer wirklich einen guten animationsfilm sehen will , voller anspielungen , überraschendem witz , tempo und spaß , sollte besser zur `` monster ag '' greifen , der für mich der beste animationsfilm unserer tage ist . obwohl - zugegeben - dabei vor allem erwachsene auf ihre kosten kommen . ich gebe `` nemo '' zwei sterne allein für die graphische ausführung , die ist wirklich schön geraten . aber ansonsten ... gähn .
das buch von nick metarn hat mich maßlos enttäuscht . auf <NUM> großbedruckten seiten verspricht er immer wieder , mit den tricks und tipps aus seinem buch zur großen männerverführerin und manipulatorin zu werden . leider folgen dann jedoch keinerlei konstruktive vorschläge und ratschläge . für völlig überteuerte 15,99 € erfährt die leserin , dass sie möglichst sexy gehen lernen , stets lächelnd dem mann sagen wie toll er ist und mit dem beruf ruhig auch einmal in die trickkiste greifen sollte . laut autor soll man sich als modell oder zumindest als designerin oder leiterin einer modellagentur ausgeben um erfolgreich den `` traumboy '' zu erobern . meines erachtens ist das buch geld- und zeitverschwendung , es macht versprechungen , die nicht annähernd gehalten werden , im gegenteil , als selbstbewußte frau ärgert man sich beim lesen nur .
es ist ohne zweifel absolut unakzeptabel , einen film zu kürzen , für den fans und genreenthusiasten sowie dvd labels viel zeit , energie und geld investiert haben , um so einen film endlich ungekürzt in seiner originalfassung präsentieren zu können . der versuch , den film jüngeren zuschauern schmackhaft zu machen ist löblich , aber zensur ist in keinem fall gutzuheißen . django ist ein klassiker , und die einzig richtige art und weise diesen film zu genießen ist , in seiner ungekürzten , restaurierten , originalfassung . ( www.spaghetti-western.net )
nach der enttäuschenden auflösung des letzten falles aus dem fünfundvierzigsten band der manga-serie rund um den geschrumpften superdetektiv shinichi kudo , der jetzt als grundschüler conan ermittelt , stehen zwei kriminalfälle im mittelpunkt dieses bandes . das dritte und letzte abenteuer endet abrupt und wird im nächsten band fortgesetzt . selten bei aoyama und den meist recht amüsanten fällen , die conan zu lösen hat , sind die beiden geschichten in band sechsundvierzig sehr düster und tragisch , oft sogar grausam und sparen nicht mit ekligen , zynischen details . die storys kommen fast ohne den typischen humor des begnadeten zeichenkünstlers aoyama aus und sind eindeutig für ältere jugendliche und erwachsene geschrieben worden . die gnadenlosigkeit , mit der die täter in beiden kriminalfällen auftreten , ist bei aoyama selten anzutreffen und die extreme länge der fälle deutet auf besonderen tiefgang im hinblick auf tat , ermittelung und motivsuche hin . leider entpuppt sich der erste fall als hanebüchener unsinn . das motiv mutet lächerlich an und die auflösung ist mehr ein schlechter scherz , denn ein logischer und stringent der spurensuche und ermittlung folgender höhepunkt . auch der zweite fall ist schier unglaublich . solch eine anhäufung von ungereimtheiten und unlogischen brüchen ist bei aoyamas abenteuern selten . der autor scheint diesen fall rein aus effekthascherei und zur darstellung des tatortes nutzen zu wollen und auch das auftreten kaito kids ist mehr eine reminiszenz an frühere abenteuer als eine logisch begründbare tatsache . die geschehnisse im inneren des hauses gehören zu den dümmsten , die je in einem conan-manga abgebildet wurden . so enttäuscht der sechsundvierzigste band auf der ganzen linie . nicht nur die fortsetzung aus dem vorhergehenden manga , auch die zwei zentralen fälle dieses bandes entbehren jeder originalität . auch für fans wäre der band verzichtbar , wenn nicht in den seltenen und sehr kurzen zwischensequenzen dinge und fakten zur sprache kämen , die der längerfristigen suche conans nach den schwarzen männern dienen würde . will man dies nicht verpassen , sollte man einen blick in dieses buch werfen . ohne lichtblicke , ohne humor und einzig auf grund der wie immer sehr gelungenen zeichnungen , kann man diesen manga zur komplett-sammlung aller bände hinzufügen jedem anderen leser sei dringend abgeraten .
diese cd kann nichts anderes sein , als ein ego-trip des barden und ist lediglich etwas für unbeirrbare sting-fans , wobei der englishman aus new york selber nicht klar zu wissen scheint , wohin denn die download-reise geht . sting haucht und knödelt , ächzt geradezu vor anspannung , was der musik des meisters vielleicht tiefe oder ausdruck verleihen soll . dazu braucht es aber keinen sting , der versucht die musik zu meistern . sting fehlt nahezu alles , um den kompositionen dowlands ein dienst zu erweisen . doch downland kann sting einen dienst erweisen : schuster bleib bei deinem leisten .
ein von der musikindustrie zwar hochgelobter musiker , den ich kürzlich live erleben durfte und seither keinesweges zu den großen musikern zählen würde , aber zu denen , die geltungsbedürftig sind . sein debüt geht da auch gleich in die richtung des grossen publikkums , sprich der einfachen kost . wenn sony dahintersteckt , stimmen dann auch die kritikerstimmen .... mein eindruck : ziemlich überflüssig , diese lieder auf der bratsche nachzuspielen , denn diese interpretationen sind nicht besonders facettenreich . da höre man lieber die sänger .
der `` spritzige '' und originelle buchtitel hätte mir warnung genug sein sollen . die handlung gleicht einem schwank aus dem bauerntheater , der allerdings ganz modern als email-briefwechsel aufgeführt wird . wo ist nur die gute alte hera lind von früher geblieben ? ? ? witzige , freche romane direkt aus dem leben , wat war dat schön . aber zu diesem buch kann ich nur sagen : jeder briefwechsel der letzten jahre mit meiner besten freundin war witziger .
... schon im titelbild : die eisige einsamkeit des denkens . naja , das pathos n.s ( `` grünere weiden '' , `` eisfrischer wabenhonig '' ) hat auch schon sprachlich einen stich ins kitschige und zeigt sich auf den zweiten blick als eine schlichte evangelienparodie . n. , der pastorensohn , als neuer erlöser , zumindest rhetorisch ( `` die morgensonne , die aus dunklen bergen kommt '' ) , wer braucht das ? es ist halt bürgerliches schwadronieren aus dem <NUM> . jh. , da ist nichts zu machen . leider aber auch noch sonst was : `` peter gast '' , ein n.-schüler und nazi-zeitgenosse , hat im kröner-verlag während der 30er jahre eine einleitung zur neuausgabe geschrieben , die zeigt , wer sich mit n. sonst auch noch gut dekorieren konnte ... dieses buch braucht kluge und hellhörige leserinnen , keine bewunderer . die hatte es genug aus allen lagern .
das ganze ist ein schlechter witz lieblos hingestöpselter geschichten . ohne pepp und ohne jede spannung . billig-szenen und die auch noch schlecht erzählt ! total daneben !
sehr magere mok cd : : : schlechtestes release von ihm .... muss nicht sein aber gehört nur zu ner mok sammlung
ich finde diese cd leider überflüssig , zumindest für alle fans . denn die , dürften die lieder mindestens doppelt , wenn nicht sogar dreifach haben . nur für leute , die noch keine westernhagen cd haben und jetzt eine schöne auswahl auf einer cd haben möchten.für mich ist allerdings die cd `` mit pfefferminz bin ich dein prinz '' , die bessere `` best off ''
das buch behandelt den kampf zwischen ryall und menschheit . ich habe arge schwierigkeiten , mich ich in das buch und die müde atmosphäre reinzuversetzen . es ist recht lieblos geschrieben . die aliens sind an den haaren herbeigezogen . sie wirken allzu menschlich , überhaupt nicht wie aliens . sie machen alles genauso wie die menschen . sie leben auf dem land oder in höhlen , haben normale gebäude , betriebsleiter , gleichartige raumschiffe , übliche hierarchien , sehr ähnliche sprechweise . die phantasie des autors hat nur für ein insektenartiges aussehen gereicht , was man ja in jedem science-fiction-buch findet . ich fand , das buch ist sehr langweilig und habe aus purer langeweile manchmal quergelesen oder seiten überblättert . das buch besteht eigentlich aus <NUM> sachen , die sich immer wieder rausgeholt werden . <NUM> . es wird immer wieder beschrieben , welche farbe der stern/später pulsar/später nova hat . rot/organge/blau/grün ... immer wieder größer , explodiert wieder bla bla . langweilig ! ! und viel zu ausführlich . <NUM> . der author liebt scheinbar elendig lange besprechungen mit hierarchischem protokoll . jeder darf mal sprechen und zwar ausführlich und mit elendig langer wörtlicher rede . <NUM> . beschreibung der ryall und deren geschichte , kommt im buch x mal vor und zwar immer wieder gleich , da das buch ursprünglich aus <NUM> büchern gestückelt hat . 4. die restlichen <NUM> % , die durchaus recht spannend wären , wenn nicht 1.-3. wären . aber selbst die raumkämpfe wirken leblos , es werden zwar ein paar verletzte gezählt , es fehlt aber definitiv atmosphäre . im ersten teil sind <NUM> raketenträger zu zerstören . erst heißt es , dass dies völlig unmöglich ist und dann gelingt es wie von allein . der dritte zerplatzt einfach so . man weiß nicht mal , warum . alles in allem war ich froh , durch zu sein . genervt haben am meisten die seitenlangen besprechungen des explorerteams und die dünne atmosphäre .
wie jetzt ? eine best of ? von oasis ? sollte es die nicht erst dann geben , wenn ihre heilige britpopigkeit das zeitliche gesegnet hat ? müssen wir jetzt stoßgebete aussenden ? oder ist es schon zu spät ? fragen über fragen und eine simple antwort : oasis schuldeten ihrem alten label sany bng ( name von der redaktion geändert ) noch eine platte . die wollten aus absahntechnischen gründen ein best of . oasis hatten die wahl : mit oder ohne eigene zustimmung . man ( eigentlich nur noel gallagher ) entschied sich für letzteres und kompilierte aufs geratewohl <NUM> songs zusammen . nicht für uns , nein , sondern für die kids in <NUM> jahren . für die sei diese platte gedacht . sagt noel . und hat recht . in der zukunft mag man sich freuen über diese günstige gelegenheit , oasis kompakt kennen lernen zu dürfen . mit ein bisschen glück könnte `` stop the clocks '' sogar das rote/blaue album der beatles für eien neue generation werden . für fans im hier und jetzt jedenfalls lohnt sich die anschaffung nicht . man hat eh alles zu hause stehen . überhaupt ! <NUM> songs . pah ! mindestens doppelt so viele vermisst man schon beim reinen tracklist-überfliegen . wo ist denn bitte sehr `` whatever '' ? warum war `` little by little '' nicht gut genug ? was ist mit `` shakermaker oder `` bring it on down ? und `` roll with it fehlt nicht wirklich ? oder doch ? tatsache ! ausgeklammert wie auch das komplette `` be here now '' -album , das gar nicht so schlecht sein kann wie sein ruf . genau genommen ist es sogar ziemlich gut . aber das will ja eh keiner zugeben . nun ja , wenigstens `` slide away '' , seit anfangstagen ein ewiger fan-favorit , hat es auf `` stop the clocks '' geschafft . gratulation ! aber eigentlich ist es wurscht . wer oasis will , sollte um dieses lieblos zusammengestoppelte song-konglomerat einen bogen machen . selbst noel gallagher ist diese werkschau - zitat - `` scheißegal '' . die regulären alben der nach eigener aussage `` größten und besten band der welt '' kosten schon längst keine welt mehr . hier sollte man beherzt zugreifen , so denn daheim noch musikalische schandlücken vorhanden sind . alles andere ist eh schmarrn . daran ändert auch die opulent ausgestattete vinyl-ausgabe nichts . warten wir lieber auf das jahr <NUM> . dann soll eventuell vielleicht ein neues oasis-werk in die läden kommen . bring it on ! you know were mad fer it ! - michael seifert -
sophie ellis-bextor war einer der shootingstars im jahre <NUM> , sang sich mit `` murder on the dancefloor '' und `` get over you '' auf die taenzflaechen der charts , legte mit `` read my lips '' ein lockerleichtes dancealbum a la englische art vor und hatte auch mit dj christiano spiller schon eine hitsingle . die schwarzhaarige englaenderin mit ihren sinnlichen roten lippen galt als eine der erotischsten frauen englands .
thema verfehlt . leider durchgefallen .
nachdem die letzte tiger army cd ja schon etwas langsamer und gesetzter war als ihre vorgänger , findet man auf dieser hier ( bis auf wenige ausnahmen ) ziemlich seichtes material . richtig , emocore-afi-kajal-gedudel ist eine menge dabei , vom psychobilly ist lediglich ein slap bass über ( wie von der tiger army nur noch nick13 über ist ) und lieder wie as the cold rain falls könnten auch von new order feat . the cure sein . naja , wie auch immer : für die seltsame musikrichtung sind die songs nicht schlecht . jedem psychobilly-freak sei geraten : finger weg . allenfalls die dick-brave-fraktion , die meint das die fünfziger jahre nur aus würfeln , schwalben , hello kitty und emily strange bestanden haben , können mit so einer musikrichtung was anfangen und denken , das sei psychobilly . tiger army never die ? - irrtum , die sind auf dem besten wege .
man hätte echt mehr draus machen können . leider hat europa den fehler gemacht und versucht , das aufgeblähte buch so aufgebläht zu übernehmen , wodurch auch die action-szenen sehr lang erscheinen , was ich sehr schade finde . gerade hier hätte man mit schnellen szenen ein viel besseres hörspiel aus der weniger tollen vorlage machen können . die auflösung ist ein wenig abgeändert , was mich sehr stört , weil sie dadurch unlogisch erscheint . und diese unlogik hätte nicht sein müssen ...
die grösste entäuschung der wiederveröffentlichungen . sicher ist es wichtig dem ur-fan unveröffentliches material zugänglich zu machen , aber dann doch bitte als 2cd set . der hier vorliegende chris kimsey mix ist grauenhaft und kann definitiv mit der erst-cd release von <NUM> im julian mendelson mix nicht mithalten . songs wie adorations , chessboards , twilight of the mortal , sanity , a southern sky fehlt der ganze ausdruck . zwar schreibt herr coleman in den liner-notes das er persönlich das mendelson master nicht mag , sondern den kimsey mix vorzieht , weil dieser die berühmte kj roughness besitzt , doch dem kann ich als fan der allerersten tage nicht beipflichten . killing joke haben über die jahre ihre entwicklung - from rough to soft , from soft to rough -gehabt . es wäre besser gewesen , dieses werk als 2cd-set zu veröffentlichen mit beiden abmischungen . ich kann allen neu interessierten nur empfehlen sich das 1986'er cd-release zu zulegen . zwei sterne , damit zum ausdruck kommt , das demnächst , wenn die erst-release cd vom markt ist , eine grosse lücke klafft .
van `` the man '' hat uns mit vielen tollen lp 's und cd 's beglückt . dieses mal aber ist er voll ins fettnäpfchen getreten ! die neue cd bringt zwar country music - aber von der eher schwachen sorte , da helfen auch die begnadeten musiker nicht darüber hinweg .
finger weg von diesem buch ! es entspricht in keiner weise den ( normalerweise ) sehr zu empfehlenden guides der stefan-loose-reihe . es ist eine plumpe und überaus schludrige übersetzung eines rough-guides . es wimmelt von zum teil katastrophalen fehlern - nur ein beispiel : die umrechnung von meilen in kilometern ist schlichtweg vergessen worden ! wenn sie sich in vietnam ein moped leihen und die strecke ist <NUM> prozent länger als angegeben , kann das mitunter gefährlich werden . wer in vietnam schon einmal moped gefahren ist , wird das schnell einsehen . es kommen weitere haarsträubende fehler hinzu , die man leider immer erst vor ort erkennen kann . es liegen welten zwischen dem gefühlvollen und reflektierten schreibstil beispielsweise des loose-thailand-führers und diesem banalen machwerk . für erfahrene traveller ist das buch ein ärgernis , für unerfahrene traveller mitunter gefährlich .
zunächst einmal möchte ich vorwegschieben , dass ich ein fan von der ersten folge an bin , auch wenn gerade die ersten beiden folgen wohl zu den schwächsten der gesamten serie zählen . ( mal abgesehen von den folgen <NUM> und <NUM> ) natürlich gab es - wie in jeder serie - bessere und weniger gute folgen , insgesamt aber ist offenbarung <NUM> auf jeden fall eine erfrischende hörspielserie , die einen von folge zu folge wirklich manchmal ins zweifeln bzw . zum verzweifeln bringen kann . leider ist die serie insgesamt zu dialoglastig geworden , es mangelt an handlung . und neuerdings - und das bezieht sich nun auf die beiden folgen <NUM> ( der fluch des tutanchamun ) und <NUM> ( der jungbrunnen ) mangelt es auch noch am inhalt . hat die serie schon ihren zenit überschritten ? fällt dem auto ( jan gaspard ) oder den autoren in bezug auf die hörspielserie nichts besseres mehr ein ? der absolute höhepunkt des unkreativen dürfte wohl sein , dass sich georg und tatjana in einem deutschen wald verirren , und es nicht schaffen , binnen eines kompletten tages aus diesem wieder herauszufinden . das ist fast so gut '' , wie die idee , bob andrews in der folge todesflug ( die drei fragezeichen ) allen ernstes in den weltraum zu befördern . was dann aber zum schluss der folge jungbrunnen mit einem kind passiert , ist dann nur noch niveau- und geschmacklos , völlig unabhängig davon , ob es sowas nun wirklich gibt oder nicht . - damit meine ich , dass nicht jede verschwörungstheorie zu einem hörspiel verarbeitet werden muss ! ich hoffe , dass es mit den ideen und der handlung wieder bergauf geht .
leider bekommt man dieses lied ja täglich um die ohren gehauen , wobei das original in der schublade bleibt .
mir ist diese rezension so wichtig , dass ich sie neu schreibe . das buch ist zu teuer , als dass man sich einen fehlkauf leisten könnte . ich habe mich mehr auf die geschriebenen inhalte konzentriert und festgestellt , dass eine bewertung unglaublich schwierig ist . die texte , seien es die einleitung , die bildunterschriften oder die beiträge im `` nachschlageteil '' , sind zu ungefähr <NUM> % kaum lesbar . es ist wirklich so , dass sich bei mir im lesen die haare gesträubt haben . die meist kurzen beschreibungen sind entweder auf dauer unerträglich subjektiv ( - und dabei meistens extrem abwertend ! ! ) , sehr oft ( `` rein technisch '' und/oder sprachlich ) unklar oder auch unverständlich , teilweise sinnlos weil ohne informationsgehalt , oft aber auch schlicht falsch . viele begrifflichkeiten oder `` fakten '' sind nicht erläutert ( `` neimann-feder '' ) oder nicht nachvollziehbar vergleichbar ( `` doppelwiegenrahmen '' oder `` doppelrohrrahmen '' sind noch die einfachen beispiele ) . manchmal auch alles gleichzeitig . je länger man liest , desto mehr hanebüchene dinge fallen auf . die länge und gewichtung der beiträge sind zeitweise unglaublich unausgewogen : für einen relativ einfachen roller ohne große besonderheiten wird oft sehr detailgenau ( ... genau ? ? ) und ausführlich erläutert , während eine marke oder ein fahrzeug , welche anscheinend wenig bekannt sind , mit einem lapidaren ( `` natürlich '' oft abwertenden ... ) satz `` abgetan '' werden . manches bild lässt sich nur sehr schwer dem entsprechenden textbeitrag zuordnen . vieles liegt sicher an der - anhand von satzbau und zusammenhang ( -slosigkeit ) nachweislich katastrophalen - übersetzung . oft möchten auch , meiner meinung nach , die autoren den ironisch-bissigen ton der dregni- '' scooter-bible '' imitieren . schon dieser wirkt auf mich streckenweise überzogen und dem leseerlebnis wenig förderlich . meistens aber handelt es sich , wie ich glaube , um einem unglaublich nachlässigen umgang mit den fakten , zusammenhängen und bewertungen der fahrzeuge , der zeit und der ideen die angeführt werden . dass das buch von franzosen ( belgiern ? ) `` zusammengetragen '' wurde , wird sehr schnell klar . ( `` geschrieben '' ist hier , wie ich denke , nicht der richtige ausdruck . es handelt sich in meinen augen noch nicht einmal um eine sogenannte `` fleißarbeit '' , da die fakten , wenn ausreichend vorhanden , nicht angemessen ausgewertet wurden ) . die fahrzeuge französischer oder belgischer herkunft bekommen relativ viel raum und anscheinend auch zum teil positivere prädikate als die roller anderer nationen . zusammen mit der oben genannten `` bibel '' hätte man allerdings schon eine sehr komplett wirkende auswahl an marken und modellen , dann vor allem aus frankreich und den usa . es fehlt dann noch `` deutsche motorroller seit <NUM> '' von f. rönicke - eine unglaubliche fleissarbeit , gerade im direkten vergleich , dabei fundiert , nüchtern und übersichtlich , ein erstaunlicher kontrast zu den meisten anderen büchern - und vielleicht ein werk aus/für italien , und man hätte eine weitestgehend vollständige übersicht über die ( schalt- bzw . blech- ) roller der welt , da produkte aus z.b . japan , den niederlanden oder schweden erwähnt werden , insgesamt aber so selten waren und sind , dass die menge an informationen sowieso gering ist ... . die auswahl an rollern insgesamt gesehen ist vielleicht ausgewogen , die bilder sind anscheinend exklusiv ( - zum teil sogar für das buch gezeichnet , wie es scheint ) , und es gibt zu fast jedem fabrikat eine abbildung . das `` layout '' ist insgesamt sehr schön , locker und bunt , sogar wertig , und das buch regt beim blättern dazu an , sich selbst weitere informationen zu verschaffen . es muss also jeder selbst entscheiden , wie er das preis-leistungs-verhältnis sieht , ob man ein buch zu diesem preis kaufen möchte , dessen informationsgehalt in zeiten des internet gegen null geht ... .
.. allein schon die titelmelodie ! die englische version ist ein klassisches stück , in dem langsam auf das hotel mit dem `` schild-gag '' gezoomt wird .... die deutsche hingegen ein mieses 80er radio-stück . und die synchronisation ist unter aller kanone . warum muss man dermaßen in eine serie eingreifen , nur dass die titelmelodie `` mehr action '' zeigt ? oh mein gott ! fawlty towers an sich ist sehr lustig , nur zeigt die deutsche version mal wieder , wie schlecht unsere privatsender sind .
hat mir jetzt nicht so gefallen . beworben wird das buch als `` istorischer roman , familiensaga und abenteuerroman zugleich '' , in welchem `` pioniergeist , abenteuerlust und große gefühle '' eine rolle spielen . soweit , so gut . bei dieser angeblichen familiensaga handelt es sich vielmehr um die geschichten von gut 10-12 personen handelt . von familie kann gar keine rede sein . ich hatte mich auf einen roman gefreut , der die besiedlung australiens beschreibt . statt dessen wird abwechselnd und anfangs in scheinbar wahlloser reihenfolge von allen möglichen leuten erzählt , die mit dem gleichen schiff aber aus unterschiedlichen gründen von england nach australien kommen . auch daraus hätte man sicher ein spannendes buch machen können , aber diese möglichkeit hat patricia shaw ganz klar verschenkt . es werden die geschichten der einzelnen personen häppchenweise erzählt , man findet lange zeit gar keinen roten faden . immer wieder mal ein kapitel von mister soundso , dann miss sowieso , lady wasweißich so zieht sich das gut über die hälfte hin , alles einzelschicksale , die nichts miteinander zu tun haben . ganz allmählich erst werden diese einzelgeschichten dann miteinander verwoben , aber es fehlt an einem sinngebenden handlungsstrang . was mich besonders gestört hat , ist das völlige fehlen von zeitangaben . man kann doch keine saga schreiben , die sich über circa 30-35 jahre erstreckt , ohne dem leser auch nur das geringste zeitgefühl zu vermitteln ! lediglich das erste kapitel und der prolog tragen eine zeitangabe in der überschrift . den rest kann sich der leser selbst zusammenreimen , was extrem schwer ist , da nicht einmal das alter der personen erwähnt wird oder auch nur angedeutet wird , dass diese überhaupt altern . zwischen einzelnen kapiteln können jahre oder wochen liege , man weiß es einfach nicht . nur anhand der tatsache , dass die zu beginn des romans geborenen kinder am schluss schließlich heiratsabsichten hegen , kann man in etwa nachvollziehen , über welchen zeitraum sich der roman eigentlich erstreckt . gut gefallen hat mir , dass an vielen stellen sowas wie pioniergeist , abenteuerlust und neugierde auf ein leben auf einem völlig unbekannten kontinent sehr plastisch beschrieben wurde . allerdings finde ich die erzählweise shaws recht steif und unangemessen . genervt hat mich außerdem , dass die aborigines ( stets nur als die schwarzen bezeichnet ) sehr einseitig als wilde dargestellt werden . im nachwort des buches schreibt patricia shaw salbungsvoll über die vierzigtausendjährige geschichte der aborigines , welche durch spirituelle aspekte geprägt war etc . im roman selber wird mit keiner silbe darauf eingegangen . es wird zt beschrieben , wie die eingeborenen sich gegen die weißen siedler zurecht auflehnten , aber ich werde das gefühl nicht los , dass die aborigines im vergleich eher schlecht wegkommen . alles in allem hat mir das buch nicht so gefallen , ich hatte mir wesentlich mehr erwartet . mehr gefühl , mehr pathos , mehr authentizität und vor allem deutlich mehr leben . die meisten der handelnden personen sind durch die bank furchtbar oberflächlich beschrieben - und das trotz <NUM> seiten , auf denen sich charakter hätte entwickeln können . eine einzige person war mir ansatzweise sympathisch , und auch ihre geschichte fand mit dem schluss des romans ein sehr abruptes ende .
von diesem film war ich sehr entäuscht . von tony scott dem regisseur , den vielen bekannten schauspielern und der grundhandlung hatte ich mir einfach mehr erwartet . das ständige hin und zurückfahren in der handlung ist ok wenn der inhalt selbst in ordnung ist . leider ist es das nicht . beim drehbuch scheint man ziemlich gepatzt zu haben . die gastauftritte von tom waits und den beverly hills stars sind schon ok aber leider passt das ganze nicht zusammen . der bogen der handlung spannt sich von lebensdrama , drogentrauma , haudrauf action , brutale gewalt action , wilde schiessereien , und leider einen komplett undurchsichtigen und idiotischen plan . leider wie gesagt , es klingt alles gut doch es ist es nicht . die ganze handlung und dramaturgie ist einfach nur aufgesetzt , belanglos und lieblos runtergespielt . man wollte hier bewusst einen hit schaffen , was wie so oft schiefgegangen ist . sorry aber hier wurde viel geld in den sand gesetzt . sonst die specials der dvd sind toll , ebenfalls bild und ton . das leben der echten domino harvey scheint um einiges interessanter gewesen zu sein als dieser film .
da wird ein buch über den grünen klee gelobt und dann liest man es und stellt fest , dass die autorin leider keine ahnung von vogelspinnen hat : - die terrarienbilder sind mit das übelste , was ich je gesehen habe : ungeeigneter bodengrund , total mißlungene einrichtung , etc . - der artenteil verdient alleine vom umfang her den namen nicht . da bietet wirklich jedes andere buch mehr . - die infos im artenteil sind steinzeit : inzwischen sollte sich rumgesprochen haben , dass die angabe 26° und <NUM> % luftfeuchte nicht ausreichen . - wie und wo die tiere in der natur leben , interresiert hier niemand krankheitsbehandlung : vieles wissenschaftlich nicht belegt - d.h. rausgeschmissenes geld beim tierarzt . es macht auch stutzig , wie viele kranke tiere innerhalb weniger jahre zu behandeln waren . stimmt da wirklich alles mit den haltungsbedingungen ? ? ? die aussagen zur vergesellschaftung sind unterirdisch und haben mit einer echten vergesellschaftung nichts zu tun , da sich frau manns ja nicht um wissenschaft und einzig gültige definitionen von sozialverhalten kümmern muss . macht man halt schnell eigene definitionen , auch wenn das total sinnlos ist . aber wenn man dann später liest , dass die `` autorin '' auch leopardgeckos mit kornnattern zusammensetzt , wird einem vieles klar . extrem grenzwertig : bei brachypelma einfach zu sagen , die bombadiert dauernd und dann jucken halt die hände eine woche lang ist mindestens grob fahrläsig . eine allergie aufgrund der brennhaare so zu verharmlosen ist unglaublich . dass sich die allergie mit jedem kontakt zu den brennhaaren verschlimmert - fehlanzeige . dass bei allergien auch richtig üble reaktioen auftreten können muß man nicht erwähnen . und dass viele spinnenhalter aufgrund einer brennhaarallergie ihre tiere abgeben mussten - wen kümmert 's . sind doch so liebe tiere .
die stimme boysens ist mir auf dauer gleichermaßen zu monoton und angestrengt . dies liegt an der betont durchgängigen theatralik , die langsam aber sicher innerlich am hörer nagt . für ein hörbuch das k.o . kriterium , für mich zumindest .
ich bin enttäuscht über gonzos erstes solo album . ich hätte mir das ganze viel rockiger vorgestellt . sicher , es ist gute musik , aber ich finde das gesamte album zu ruhig und langweilig . mir fehlt da einfach der pepp ! es ist toll um sich im hintergrund einfach berieseln zu lassen . mehr aber nicht .
eigentlich gehört dieser `` roman '' in die prototypische frauenzeitschrift . und er hätte auch genau so lang sein sollen , dass er dort in eine `` lebensbeichte '' passt . leider quält uns frau weisberger mit knapp <NUM> seiten an repetitivivem beklagen über die eigene gequälte existenz . für selbstkritik oder selbstironie war dann wohl kein platz mehr . die motivation der protagonisten wird auch nie wirklich klar ( auf einmal ist die beste freundin alkoholikerin , warum auch immer ? ) , und die beziehung zwischen andrea und ihrem freund alex ist sehr zweifelhaft . dann gibt 's noch christian . der taucht ohne sinn und zweck auf , steckt andrea die zunge in den mund und wird von der unfehlbaren protagonistin rüde abserviert . der vater spielt übrigens gern scrabble , und die mutter kocht mistig . der rest der handelnden personen sind statisten , sogar die teuflische miranda , die ob ihrer unberechenbarkeit sehr berechenbar wird . immerhin muss sie maximal alle fünf seiten mit einer neuen wahnwitzigen idee auftauchen . miranda wäre eine interessante persönlichkeit für das buch , leider taucht sie immer mehr oder minder aus dem nichts auf , geht allen mit ihren undurchsichtigen aufträgen auf den senkel , und das war 's dann . insofern gäb 's keinen punkt . andererseits hab ' ich `` the devil wears prada '' in drei tagen auf dem weg zur arbeit und zurück ausgelesen - wenigstens geht es flott daher , und wenn man mal im morgendlichen dusel <NUM> seiten nur begrenzt mitbekommt , macht es auch nichts , da sich die story ohnehin noch zwanzigmal wiederholt .
ich war selten so enttäuscht von der grand dame des pop . das album wurde sehr heftig beworben und hat meines erachtens nicht mal die hälfe dessen gehalten , was es versprochen hat . was ist mit ihrer stimme passiert ? haben ihr die jahre in vegas so zugesetzt ? zumal ich finde , sie sollte die finger äh stimmbänder von souligem lassen , das passt nun echt nicht . falls ihr management ihr ne neue richtung verpassen wollte , ging das in die hose . ein r'n ' b-mäuschen ist sie nicht . sehr wenig wiedererkennungseffekt , und bei den titeln nichts was ihm ohr hängen bleibt . ich bin echt enttäuscht und habe sonst alles von ihr . nicht wirklich empfehlenswert .
auch wenns hier gleich `` nicht hilfreich '' hagelt , aber seit `` silver side up '' gings nur noch bergab ... positive bewertungen über `` dark horse '' kann ich mir nur von leuten erklären , die die ersten album der jungs nicht kennen und daher nicht verstehen können , warum man als kenner dieses hier als schlecht bewertet ! und hey , das erste war nicht silver side up mit `` how u remind me '' ( da sich viele , die nb durch diesen song als fan der ersten stunde bezeichnen , welch witz ! ) ! ! schon mit `` the state '' waren die jungs auf tour und haben in münchen vor ca . <NUM> leuten gespielt ! das konzert war der hammer ! nur ein jahr später gings dank `` how u remind me '' vor die große breite masse ( in eine der größten konzerthallen münchens ) . <NUM> % kommerz . seither werden die songs augenscheinlich nur nach radiokompatibiliät produziert und das ist sooo schade , blickt man auf die qualität der jungs vor ein paar jahren zurück .
der inhalt des buches wäre eine ideale zusammenfassung des spannenden und schwierigen themas , wenn es nicht so viele ärgerliche rechtschreib- und interpunktionsfehler enthielte . schlimmer noch sind schlampigkeiten in der notation . das buch kann so leider nicht empfohlen werden . eine neue , redigierte auflage ist aber durchaus wünschenswert .
immer wieder fallen unschuldige cd-käufer auf cephalgy rein . die cd ist so ermüdend langweilig , alles klingt immer gleich , immer die gleichen texte , immer die gleiche leier . während `` finde deinen dämon '' noch einen gewissen charme hatte , ist weder der vorgänger noch dieser nachfolger hier ernsthaft irgendeiner aufmerksamkeit wert . der einzige fortschritt der bei dieser band von statten geht , ist die qualität ihrer artworks . musikalisch ist stillstand .
also nachdem die letzte alben von paul mccartney für mich eine große enttäuschung waren , hoffte ich , nachdem ich die rezensionen gelesen habe , dass pauli wieder mal etwas vernünftiges macht . ergebnis : wieder der gleiche einheitsbrei . paul mccartney spielt wohl wieder die meisten instrumente , es gibt keine musiker mit denen er sich austauscht , die gemeinsam ein lied erarbeiten . mit dem ehrwürdigen george martin als produzent würde das auch nicht passieren . also der letzten scheibe habe ich <NUM> punkte vergeben . da habe ich noch <NUM> mccartney bonus punkte dazu addiert . er verliert langsam seinen bonus - jetzt gibts noch zwei punkte . die nächste cd kaufe ich nicht mehr ungehört , das ist sicher .
ich bin ja nicht anspruchsvoll , aber `` fantastic movie '' ist nicht komisch . `` fantastic movie '' ist der nächste film der macher von `` date movie '' . `` date movie '' war wenigstens noch lustig . `` fantastic movie '' ist leider nicht komisch . die wenigen gags zuenden nicht . die outtakes zum sind noch das lustigste . leider nicht zu empfehlen .
selten habe ich ein buch gelesen , dass von der ersten bis zur letzten seite einen derartigen `` qualitativen sturzflug '' macht . auf den ersten seiten wird noch ein durchwegs dichtes , interessantes bild eines isolierten menschen gezeichnet , der sich allmählich seiner einsamkeit bewusst wird - zweifelsohne ein interessantes thema , das hoffnung auf eine interessante charakterstudie und einen entwicklungsroman machte . was dann aber folgte , war so schlecht , dass ich manchmal richtiggehend sprachlos war : ausgestattet mit jeder menge geld beschließt richard fortan das leben eines samariters zu führen - er rettet menschenleben , macht großzügige geschenke an menschen , die er kaum kennt , isst jede menge donuts und dann wieder gesundes , vögelt seine fitnesstrainerin , kommt seinem netten , schwulen sohn und seiner ex ( die nur arbeitet ) wieder näher . dazwischen zieht er um , weil sein haus einer tektonischen plattenverschiebung zum opfer fällt . er lernt einen hollywood-star und einen berühmten autor kennen , die cool sind und teilweise auch gerne donuts mögen . dazwischen geht er wieder auf seinem laufband joggen und versucht es eine woche im kloster mit dem meditieren . und am ende ( als sein haus endgültig den geist aufgibt ) , stürzt er ins meer und wartet auf einem schwimmenden tisch auf hilfe . bereits im wasser stülpt er gerade noch ein kondom um sein handy um es vor dem wasser zu schützen . dann ruft sein sohn an und er sagt , dass er gerade im ozean schwimmt und er immer für ihn da ist-auch wenn er ihn nicht sieht .. na , wenn das kein ende ist .. der literarische sturzflug endet schließlich auf seite <NUM> konsequent auf meeresniveau ; - ) ... denn tiefer geht es wirklich nicht mehr ...
ich kann die hier vorherrschende meinung über diesen artikel nicht teilen . ich stand vor der wahl , entweder das wembley-konzert oder dieses hier auf dvd zu erstehen und entschied mich des jüngeren erscheinungsdatums wegen für dieses . diese entscheidung bereue ich mittlerweile . der inhalt steht außer diskussion - queen ist und bleibt göttlich - aber die qualität sowohl des tons als auch des bildes ist eine enttäuschung .
also ich weiß nicht woher eigentlich diese band keane oder auch andere wie z . b . sow patrol ihre daseinsberechtigung ziehen . denn letzlich sind sie nur eine fade verwässerte version der ansich schon langweiligen coldplay . hat die welt diesen abklatsch gebraucht ? ich denke nicht , den diese leute machen musik nur um des geldes wegen . diese art von musiker hat den riesengroßen erfolg von coldplay , mir zwar unverständlich , gesehen und will jetzt auch daran partizipieren . diese musiker haben keine eigenen ideen , sie nehmen nur dinge auf und verünnen sie und verkaufen sie dann . diese personen würden morgen auch gebrauchtwagen verkaufen , wenn damit mehr geld als im musikbusiness zu machen wäre . ich persönlich mag meine musik mit ecken und kanten , muß mich daran reiben können , mich damit auseinander setzen können . das ist hier absolut nicht der fall . hier ist alles poliert und geschliefen bis das nichts mehr da ist was den zuhörer packen könnte . gut zugegeben die texte sind nicht zu schlecht , es wird viel über verust und schmerz referiert . wenn ich gute texte will kaufe ich mir ein buch mit entsprechender prosa , denn hier laufen text und musik nicht zusammen . ist mal textlich was spannend ruiniert dieser langweilige sound alles . was bleibt ist für mich zumindest ein sehr fader nachgeschmack bei diesem album . ja , es kommen einem sogar so verwegene gedanken wie , wäre es nicht gut wenn die gesamten cd-verkaufszahlen soweit in die knie gingen , daß diese art von bands es nicht mehr interessant fänden ins musikgeschäft einzusteigen und wieder gebrauchtwagenverkäufer würden . ein weiterer nebeneffekt wäre , daß die großen plattenfirmen auch verschwinden würden , den diese machen mit ihrer politik bands zu verpflichten auch vieles kaputt . hey , die klingen wie coldplay und die machen ein haufen kohle für uns , laßt uns noch jede menge bands verpflichten die genauso klingen . das ist gebrauchtwagenverkäufermentalität , langes wort , aber so ist es nun mal . heute wird musik wie cola verkauft und das kann auf dauer nicht gut gehen . es wird wieder zeit das leute mit enthusiasmus für musik das business übernehmen und diese bwler zum teufel jagen .
dieser film hat zwar potenzial allerdings sind hier einfach zuviele szenen in der mitte des films die nicht nachsynchronisiert wurden und nur mit untertitel laufen . selbst ich als jackie chan fan , kann mich damit nicht anfreunden . der anfang des films ist echt interessant , aber die mitte nimmt einen echt die freude an diesem film , das ende des films ist wiederum gut . wie gesagt eher nur was für fans !
beim aufmerksamen zuhören wird klar , das sich hinter shakira auch nur ein gepushtes sternchen verbirgt . vor allem eines fehlt dieser frau : sängerische klasse . auf der einen seite ist es mutig , das sie sich an ein solches stück traut , welches doch über einen größeren stimmumfang geht - allerdings hört man deutlich , das sie eben diesen nicht besitzt . die mittellage hört sich gut an - wie man es aus den anderen songs kennt , jedoch die höhen und tiefen sind einfach nur heraus gequält . man hätte diesen schönen song durch eine sängerin interpretieren lassen sollen , die singen kann .
ich habe mich riesig gefreut das panic @ the disco , deren <NUM> . album mir sehr gut gefallen hat , ein neues album auf den markt bringen . was muss ich jedoch hören ? ? das neue album hat mich persönlich per zeitreise ins jahr <NUM> versetzt , indem ich gerade im altersheim in einem ohrensessel sitze , ein tässchen kaffee schlürfe und im radio das neue panic- album gespielt wird ... um mich herum in einem großen kreis ein paar weitere senioren , die mehr oder weniger mit dem kopf zur musik wippen oder die ausgebleichte blümchentappete anstarren um nicht von den beatles- ähnlichen klängen aus dem radio einzuschlafen ... so klingt das neue album von `` panic @ the disco '' da haben selbst `` fountains of wayne '' mehr power in ihren liedern^^ die alten elektro- rock- elemente sucht man hier vergebens ! <NUM> punkte gibts grad noch so weil die musik an sich `` hörbar '' ist aber absolut nichts mehr damit zutun hat was patd in ihrem debüt-album präsentiert haben . wieder einmal ein beweis , dass stilwechsel nicht immer gelingen . schade eigentlich : ( ps : hätte die band dieses album unter einem anderen namen veröffentlicht , hätte ich wahrscheinlich mehr sterne vergeben , aber das was man hier hört , ist einfach kein patd mehr !
das album ist ein mix aus ca . neun `` echten '' songs und ausufernden , hörspielartigen zwischenspielen der marke `` richard wagner '' , die oft in übertriebenen synthesizer orgien enden . die kitschigen texte ist man ja gewohnt , leider musste man bei den alten alben nur 1-2 solcher zwischenspiele überspringen . es nervt wenn man endlich mit dem 3.track einen geilen song `` king of kings '' bekommt dann aber wieder das nächste hörstück ( die meistens über <NUM> minuten lang sind ) überspringen muss . oft wird nur geredet anstatt gesungen . die richtigen `` lieder '' dann sind aber wieder gut gelungen , wie `` loki god of fire '' , oder `` blood brothers '' . leider fehlt mir der richtige stampfer der gleich beim ersten mal ins ohr geht ( wie beim letzten richtigen album warriors of the world united ) als fazit kann man sagen von den <NUM> tracks hättete man getrost die hälfte weglassen können , wobei ja auch noch die tracks der vorab ep `` sons of odin '' auf dieser cd enthalten sind . dann hätten wir wie früher 8-9 lieder wovon <NUM> oder <NUM> zwischenstücke sind . für mich ist diese cd eine leichte enttäuschung aber die `` hartgesottenen '' manowarjünger werden es wohl lieben . alle anderen metalfans sei ein vorab anhören dieser cd zu raten !
ich habe das buch zu ende gelesen ( sage es deswegen , weil es sich oft wiederholt ) , es ist wirklich erstaunlich mit wie wenig tiefgang hier jemand versucht im namen der spiritualität geld zu machen . dazu gehört dann selbstverständlich auch das alte , wenn auch noch so populäre thema `` die bösen männer kontra der lieben frauen '' . hier arbeitet der autor offenkundig vergangenen aber immer noch vorhandenen verletzungen auf und verkauft seine resonanzen als weisheit weiter , auch eine möglichkeit sich selbst zu reinigen ! diejenigen , die auf sich hören , die in sich sind , die auf sich vertrauen und ihrem partner , wird dieses buch wie ein falscher film vorkommen , sie werden sich seelisch vergewaltigt fühlen . diejenigen , die suchen , die sollten weiter suchen aber nicht hier sondern bei sich . mal was gutes : dieses unglaubliche kraftgefühl der verschmelzung zweier seelen wird hier vom grundsatz beschrieben . ich kann fast davon ausgehen , dass diejenigen , die überhaupt zu solch einer lektüre greifen das kennen- also brauchen sie das eigentlich auch schon wieder nicht mehr . in diesem buch steckt so viel zerstörerische propaganda drin , wirklich was für verbitterte . ich übertreibe jetzt bewusst etwas : es ist das gegenstück zu `` feuchtgebiete '' - auch was für die breite masse um ihre suche nach platter befriedigung von sensation zu bekommen .
within temptation ist meine lieblingsgruppe und bekommt bei mir allemal fünf sterne ; jedoch nicht diese cd , da sie in einer übelst schlechten qualität aufgenommen wurde . warum dies bisher keinem der hier stehenden rezessionisten aufgefallen ist , verstehe ich überhaupt nicht !
wer kennt sie nicht : die legenden um könig artus , seine ritter der tafelrunde , allen voran lanzelot , guinevere , mordred und seinen magier und ratgeber merlin .
die geheime geschichte habe ich einige male verschlungen ! aber dieses werk werde ich wohl kaum noch mal in die hand nehmen . es geht um die <NUM> jährige harriet , die sich auf die suche nach den mördern ihres verstorbenen bruders macht . mit ihrem kumpel macht sie sich auf die suche und will rache üben . bis zum enttäuschenden ende bleibt offen , ob die drogensüchtigen männer aus einer armen familie , welche sie im verdacht hat , wirklich was mit dem mord zu tun haben . tartt schildert adjektivreich die handlung , so ziehen sich die ca . <NUM> seiten wie kaugummi und nur selten kommt spannung auf . eine nette südstaatengeschichte , eigentlich ist auch die idee nicht die schlechteste ... aber leider wir sie langweilig präsentiert .
... ist der film langweilig . obwohl offiziell damals vielbesprochen , sehe ich in dem streifen eher einen boulevard-stil , der lediglich mit negativen schlagzeilen überhaupt aufmerksamkeit erzeugen kann . - <NUM> hatte ulrich edel mit `` wir kinder vom bahnhof zoo '' die stadt west-berlin mit crime/sex/kinderprostitution ausgeschlachtet . kinogänger/journalisten aus der brd ( die meist noch nie berlin besucht hatten ) , überschütteten ihn dafür mit lob für die `` realitätsnahe '' sozialstudie aus der geteilten stadt . - diemal war new york city dran . nachdem edel viele bücher gelesen hatte , fand er in hubert shelly s `` last exit to brooklyn '' endlich ähnliche klischees für einen neuen film . doch diesmal gelang ihm kein riesenerfolg ! war der zuschauer bei `` christiane f. '' ( wegen ihrer <NUM> jahre ) geradezu gezwungen mitgefühl zu empfinden , so bietet `` letzte ausfahrt brooklyn '' niemanden , der als identifikationsperson im weiteren sinn herhalten kann . allerdings erlaubt der permanent vorhandene nihilismus der psyche hierzulande dem zuschauer ( der noch nie in amerika war ) unwidersprochen sätze wie `` so ist eben das wahre leben '' von sich geben zu können . dieser personenkreis verhalf dem film zumindest zu einem ruf als `` unterbewertetes meisterwerk '' . jemand , der aus n.y.c . stammte sagte mal dazu `` real life here was not like this '' . die charaktere sind eindimensional , ohne gefühl und passion artifiziell konstruiert . z.b . war das offene präsentieren von homosexualität und travestie ( gorgette ) in new yorker wohnhäusern der 50-er jahren ein ding der unmöglichkeit , schreibt victor bockris in seiner biographie über lou reed . das spiel von jennifer leigh ( die gelegenheitsprostituierte trala ) gefällt mir , doch nach der massenszene ( nicht in der buchvorlage ) ist es auch dem hartgesottensten zuschauer - wie ihrem bis dato jugendlichen verehrer - unmöglich geworden , in ihr die freundin von nebenan zu sehen ... - mit der `` letzten ausfahrt brooklyn '' führt ulrich edel den zuschauer wieder oberlehrerhaft an einen schwarzen abgrund , und läßt ihn ohne einen hoffnungsstern am firmament allein stehen . zuschauer , die die story glauben , werden ziemlich desillusioniert sein . mich haben ulrich edels filme aus den achtzigern nicht sehr beeindruckt , da ich sie nicht für repräsentativ für berlin und new york sehe . - - wer sich wirklich für das leben früherer jahrzehnte der usa interessiert : es eher mal mit ernst hemingway und john steinbeck s bücher/verfilmungen versuchen als dieser pseudointellektuelle boulevardfilm . wer kameratechnik und schnitt des regisseurs gut findet , bestelle lieber ulrich edels beiträge zu `` twin peak '' .
eins muss man ganz klar sagen . two and a half men ist eine sehr unterhaltsame serie . die hier betriebenen preispolitik sollte man aber meiner meinung nach mit einem nichtkauf quittieren . die <NUM> . staffel ist die bisher teuerste staffel und gleichzeitig ist es eine ganze dvd und etwa 80min serie weniger , als bei den staffeln zuvor . eine frechheit , wie ich finde . daher nur <NUM> stern . die qualität der staffel würde ich auf <NUM> sterne setzen . jeder muss also selbst entscheiden , ob er bereit ist , den produzenten soviel geld in den rachen zu schmeißen .
war vom titel eingeladen und vom inhalt enttäscht . hatte den eindruck , es ist eine versteckte werbung für dicke , oder traut euch . wissenschaftlichkeit habe ich sehr vermißt . nicht zu empfehlen . ein lexikon hat andere anforderungen zu erfüllen .
bei dsds bestach lisa durch ihre kräftige und dominante stimme - hoher wiedererkennungswert ! das album enttäuscht mich , 1. weil die songs fast alle langweilig sind und <NUM> . lisas stimme sehr unnatürlich klingt . vielleicht sollte lisa ein live-album veröffentlichen , dies wäre sicher erfolgreich . <NUM> stern für deine live-stimme , lisa !
leider meinte mick jagger es bei diesem album ( film ) es besonders gut machen zu müssen , deshalb singt er so unnatürlich und übertieben betont , dass die platte trotz der guten begleitung krottenschlecht ist .
nach ca . <NUM> seiten legte ich das buch beiseite . es hat sehr flache witze . die handlung ist nicht wirklich lustig , wie es bisher beschrieben wurde . außerdem ist es sehr zäh , da es sich immer wieder um das gleiche handelt ( und das bereits in <NUM> seiten ! ) . hat ein schönes cover , aber mehr ist nicht dahinter . also : außen hui , innen pfui !
der titel dieser cd lautet `` stars singen alexandra '' .aber ein blick in die interpretenliste läßt mich böses erahnen : außer udo jürgens , marianne rosenberg und shirley bassey handelt es sich offensichtlich um schlagersternchen , die ausschließlich freunden der schlagerszene bekannt sein dürften.und genau jene schlagerszene war alexandra zu lebzeiten verhaßt.alexandra war chansonsängerin , deutschlands erste liedermacherin , die darauf wert legte , anspruchsvolle titel zu singen . `` sehnsucht '' , ihren kommerziell größten erfolg , konnte sie nicht ausstehen , weil man ihr damit einen stempel als schlagersängerin aufzudrücken versucht hat . und genau das passiert <NUM> jahre nach ihrem tod mit dieser cd erneut : alexandra landet in der schlagerecke , wo diese großartige künstlerin mit der unvergesslichen stimme ebensowenig hingehört , wie sogenannte `` stars '' auf eine cd , die kein tribut an alexandra ist , sondern eher eine beleidigung !
schade , keine englisches ( australisches ) orginal enthalten . das ist ein showstopper , da die deutsche synchro zwar charmant , das orginal aber unübertroffen ist . und - btw - ein etliches von der im nachhinein doch etwas überzogegen figurenzeichnung der dt . übersetzung wegnimmt . betty , nudge und martin kelly sind in echt nur halbs überdreht wie in der deutschen fassung . hier auf die englische spur zu verzichten , ist echt nicht zu begreifen .
guten tach , die blue-ray an sich ist gelungen . die bilder sind scharf und nie körnig oder sowas in der art . technisch gesehen schwächelt die blue-ray auf keinen fall - es ist eine zu empfehlende blue-ray , so wie eine b-ray sein sollte . zum inhalt , also dem film an sich ( bin durchaus ein fan von anime/manga/comic und erst recht von batman ( begins + dark knight + oldies ) ) finde ich aber sehr enttäuschend . gerade am anfang scheint es sehr `` unsauber '' gezeichnet , bzw . sieht das erste kapitel ungewohnt schlecht aus , wie von vor ein paar jahren . vor allem sind die characktere unlieb gezeichnet . das einzig positive finde ich , sind die hintergründe , die gut rüberkommen . ( im prinzip schließe ich mich der meinung von chillichote an ) batman sieht irgendwie in jeder folge anders aus . habe zeitweise gedacht , `` aha , da ist so ein batman-nachahmer '' , und dann war es doch der richtige batman nur so der total anders aus . die einzelnen kapitel waren viel zu kurz . kurzum : ich fand den film enttäuschend ! der film an sich hat meiner meinung nach nicht einen stern verdient , da die blue-ray aber in ordnung ist , gibts <NUM> sterne . mfg
äon ist so ziemlich das ärgerlichste und langweiligste auf dem gebiet der sogenannten mystery thriller , das ich seit langem gekauft habe . jeder euro tut mir weh , den ich dafür bezahlt habe und ich weiß nicht , ob ich das buch überhaupt zu ende lesen werde . nein , hier schreibt kein neuer dan brown oder vielleicht gibt es von diesem genre einfach schon zuviel besseres auf dem markt . man nehme ein bisschen vatikan , ein bisschen esoterik - nach den vielen jesus mysterien und auch moses musste bereits herhalten , von ägypten ganz zu schweigen - geht 's nun also noch weiter zurück und gilgamesch muss ran . dann noch schnell ein reiseführer kalabrien durchgeblättert , ein bisschen im internet über lettland nachgeguckt , alles schön vermischt mit blutigen horrorszenarien und voila & gt ; ein buch ist daraus geworden . das ganze ist so hanebüchen wie langweilig .
dieses ost-west-meeting hätte richtig spannend werden können ! aber abgesehen von ganz wenigen genialen dialogen ist es nur ein uninspiriertes additionelles sitar-guitar-geplänkel . kein dialog ! nett anzuhören , aber keine bereicherung . schade drum .
wirklich begeistern konnte mich der thriller um den mord einer jungen ex-drogensüchtigen nicht . die story erzählt zwar einige interessante geschichten über diverse charaktere , ist aber so zäh geschrieben bzw . übersetzt , dass man eigentlich gar keine lust hat lange in diesem buch zu lesen . man sollte es nicht glauben , aber ich habe geschlagene sieben monate benötigt um zum ende zu kommen . um das buch nicht irgendwann in die ecke zu werfen , habe ich mich zwischendurch immer wieder mit anderer lesekost beschäftigt . fertig gelesen habe ich es nur , weil die idee der story an sich nicht ohne ist , aber wie schon gesagt einfach schlecht und langweilig umgesetzt . kultverdacht abgelehnt !
wenn ich es nicht besser wüßte , ... dieser roman war das schlimmste was ich seid langem gelesen habe ! die dialoge der inselbewohner in einer lautsprache geschrieben - und das über viele , viele seiten hat mir den letzten nerv gekostet . und - anscheinend werden in diesem buch alle personen als restlos bescheuert dargestellt . auf die dauer von <NUM> seiten nervt es gewältig . ein buch eher zum abgewöhnen ! !
das buch scheint sich vorrangig an eine männliche leserschaft zu wenden . denn alle beispiele sind aus dem männerleben , und frauen kommen höchstens als `` die ehefrau '' vor . so ist das buch für mich als leserin wenig attraktiv zu lesen - schade .
general marquez und der desperado barillo planen mit einem putsch in mexiko die regierung zu stürzen . der nicht zimperliche cia agent sands wirbt el mariachi , einen einsamen revolverhelden an . el mariachi ist immer noch auch seinem rachefeldzug , um mit den verantwortlichen am tod seiner geliebten abzurechnen . da die männer auf seiner liste jene sind , die auch aufs sands liste stehen , lässt er sich darauf ein . dazu braucht el mariachi allerdings zusätzliche helfer . danach steht einem blutigen finale nichts im wege . der film hat eine einfach gestrickte handlung mit viel aktion und prächtigen szenenbildern . eindrucksvolle nahaufnahmen wie aus sergio leones zeiten leisten ihr übriges . kein film für logiker , sondern eher was für jene , die sich von einem dramatischen schauspiel verzaubern lassen können .
achtung ! ! ! diese cd enthält nicht die originalaufnahmen , sondern dubiose live-versionen in grottiger tonqualität.es wird dringend vom kauf abgeraten.die bewertung wäre wenn möglich gar kein stern .
insgesamt eine der besseren neuen folgen , trotzdem mit deutlichen schwächen : - die handlung , bzw . wer der bösewicht ist , ist vorhersehbar - der titel hat nichts , aber auch wirklich nichts , mit der folge zu tun - gruselfaktor null , ermittlungen fast gleich null wann kommen endlich wieder richtig gute folgen ?
... das hab ich mich die ganze zeit gefragt , die dialoge sind hochwertiger , schon fast langweilig , aber der fall ist auf jeden fall viel besser als der fußballvorgänger . aber aus der geschichte hätte man viel mehr machen können . im prinzip ist es eine aneinanderreihung aus schon dagewesenen guten ideen , die aber zusammengefügt keinen sinn ergeben . ein bisschen , der unsichtbare gegner , gemischt mit hotel luxury end , ein bisschen gift per email , ein bisschen musik des teufels , ein bisschen die geistinsel und dann fünfmal rumgedreht , aber das ergebnis schmeckt irgendwie nicht ... trotzdem zum zeitvertreib , beim kartoffelschneiden oder schrank ausmisten geeignet ...
bono beschrieb dieses album vorab als `` platinum-soul '' , ein für mich ganz typischer freud'scher versprecher , denn er trifft , wenn auch ungewollt den nagel auf den kopf , meint dieses `` platinum '' doch weniger die dauerhaftígkeit und exklusivität der musik als vielmehr die eigentliche auslegung dieses albums , nämlich als `` mehrfachplatin-album '' mit radiofreundlichen , aber meist wenig einfallsreichen und noch viel weniger tiefgründigen ( `` elevation ! ! ! ! huuuuuuuuuuuuuuuuh , huuuuuuuuuuuuuuuh '' ) songs .
der film besteht aus einem extrem verworrenen gegenwart / vergangenheit-gehopse welches am anfang noch durchsichtig erscheint aber den zuschauer nachher genauso verwirrt wie den hauptdarsteller .
ich bin korn-fan der ersten stunde . nun das ! ein best-of album lieblos zusammengestellt und noch dazu <NUM> grausame coverversionen . wer baucht sowas ? genau ! niemand ! spart euch die kohle und unterstützt bands , die es nötig haben und finanziert mr davis und co nicht einen weiteren sportwagen , denn diese cd ist es nicht wert- von der bonusdvd mal ganz zu schweigen !
zahllose sinnlose und auf dauer wirklich nervenzersetzende sommerhits wurden uns in den letzten jahren präsentiert . fairerweise muß man gestehen , daß jeder song , wenn er die <NUM> mal pro tag marke im radio überschreitet , die schmerzgrenze durchbricht . da kann es sich um noch so gute musik handeln . doch die kurve zeigt dennoch steil nach unten . statt melodie gibts meist nur noch rythmus verbunden mit texten , die kinderreime wie literarische meisterwerke erscheinen lassen . aber dieses spezielle lied übersteigt lambada und ketchup songs aus längst vergangenen tagen zur potenz . er nervt bereits beim ersten mal zuhören ganz gewaltig . wie einfalls- und niveaulos wird unsere musikalische zukunft noch werden . ist noch steigerung möglich ? ? ? ich bin zuversichtlich ! ! !
... und mein letztes .
am vergangenen wochenende haben wir uns diesen film angeschaut . schade um die vergeudete zeit . außer emils namen , pony hütchen , max grundeis und einigen wenigen anderen namen blieb fast nichts mehr , wie erich kästner es ursprünglich gedacht hatte . klar , dass man die handlung in das heutige berlin versetzen musste , allein schon , damit die kids zugang finden können .. ( können die es sonst nicht ? ? ? ) , aber war die ursprungsgeschichte nicht gut genug für die frau regisseurin ? warum nur hat man nichts so belassen wie es war ? mein sohn ( <NUM> jahre und zuvor das buch gelesen ) war total enttäuscht und schlug vor , die dvd auf dem nächsten flohmarkt zu verhökern . glücklicherweise gibt es ja noch die alten und wesentlich besseren verfilmungen . dieser film kann auch mit den neuverfilmungen vom fliegenden klassenzimmer und pünktchen und anton nicht mithalten . der einzige stern gilt den beiden hauptdarstellern und jürgen vogel . ersteren beiden für den mut , die rollen zu übernehmen und letzterem dafür , dass er versucht hat , den kahn aus dem wasser zu ziehen . ansonsten : schade !
schönes stück ... gut und schön ..... nette stimme ..... gut und schön .... kennt noch jemand das original von marcella detroit ? ? das erschien etwa in der mitte der 90er .... und nun das ? ? ? wo sind die glasklaren , hohen töne aus dem original hin ? ? das versucht mal wieder jemand in höhen vorzudringen , die absolut unerreichbar sind , und leider hört man das ..... ok , ansonsten schönes stück und nette stimme , aber mehr auch nicht , daher nur <NUM> sterne .....
eigentlich ja eine super sache : da ist einem in den jahren das wissen aus dem physik unterricht verloren gegangen , und nun kommt da jemand und erklärt einem fachlich korrekt und gleichsam locker die materie auch noch so , dass man es einfach beahlten muss ... ich finde den ansatz ganz hervorragend , allein an der ausführung hapert es . herr lesch formuliert zunächst die einzelnen kurzen kapitel relativ genau und manchmal doch mit so vielen details , dass man sofort gerne nachfragen möchte . die anschließende kommentierung fällt dann allerdings so schlapp und gewollt witzig/kumpelhaft aus , dass man sich fragt , warum das nötig ist - manchmal ist das geradezu ärgerlich . besser wäre hier eine kommentierung mit einfachen beispielen und dem bezug auf verwandte themen - nur in wenigen kapiteln gelingt das herrn lesch . unter dem strich also nur zwei sterne .
goldenthal ist bzw . war fast so wählerisch , was die von ihm betreuten filme angeht wie es daniel day-lewis als schauspieler ist . umso befremdlicher dann diese vertonung , in doppelter hinsicht . zum einen ist dieser action-reißer dermaßen untercool , dass man ins bibbern kommt . und `` composition as collision '' bedeutet hier , dass der hörer rock , hiphop-texturen und elektronisches gekrache/geschepper mit orchestralem bombast zusammendenken muss . bereits die vergewaltigungs-sequenz in `` alien3 '' bereitete mir kopfschmerzen , weil es so gar nicht zum rest dieses düsteren meisterwerkes passen wollte . hier ist er konsequent : jedes stück ist schlecht , weil er seine eigenwillige mixtur richtig durchzieht . er meint es ernst mit seinem haudraufgepolter und beweist , dass er noch anbiedernder und `` fetziger '' sein kann als zimmer , powell , rabin und wie sie alle heißen , nehmen wir noch den nichtskönner brian tyler hinzu . was hat goldenthal hier geritten ? wenigstens haben ein paar cues orginelle titel , und gelegentlich gibt es ganze zehn oder zwanzig sekunden , die an den klassischen goldenthal erinnern . aber warum dieser film ? musste er während der arbeit an seiner oper `` grendel '' mal kurz entspannen ? er sollte seine beziehung zu neil jordan wieder auffrischen . oder ganz als filmkomponist aufhören und mehr gewichtige konzertwerke schreiben . goldenthal ist der einzige nordamerikanische notenschreiber , der in hollywood aktiv ist und dessen ernsthafterer output von kontinuierlich hoher qualität ist . mitunter liegen leider welten zwischen diesen beiden sphären . hoffentlich ist `` titus '' nicht sein letztes meisterwerk für den film .
jawohl , dieser film ist gräßlich . tim burton war es in den ersten beiden filmen gelungen , batman , gotham city und seine bewohner sehr überzeugend und wunderschön düster auf die leinwand zu bringen , gute bestzung , gute musik , gute gegner ( jack nicholson bleibt unvergessen als joker , ebenso danny de vito als pinguin und michelle pfeiffer als catwoman ) . schumacher hat aus all diesen düsteren gestalten lächerliche idioten und aus dem düsteren gotham eine stadt wie man sie wohl auf einem drogentripp sehen könnte gemacht . allein schon val kilmer als batman und bruce wayne tut ungemein weh , da er den dunklen rächer in einen lächerlichen milchbubi verwandelt . michael keaton ist und bleibt der einzig wahre batman . dann jim carrey , einfach nur fürchterlich . tut nichts in dem film außer andauern zu lachen und das geht einem gehörig an die nieren . nicole kidman - die ich persönlich nicht so mag - spielt die weibliche rolle - anders als ihre vorgängerinnen basinger und pfeiffer - sehr zweidimensional und uninteressant . einziger kleiner lichtpunkt und grund für die zwei sterne ist tommy lee jones als two face , einzig interessanter charakter , da dieser hin und wieder einfach mal richtig üble und böse dinger dreht . des weiteren sind die dialoge schlecht , als ob ein kind sie geschrieben hätte , die handlung ist flach - gut , es ist ` ne comicverfilmung und fiction , dennoch kann man sich da etwas mehr ausdenken . der film ist fürchterlich grell und bunt , einfach scheußlich , batmobil und anderes equipment sehen aus wie aus schlechten s-f-filmen aus den siebzigern , der showdown ist unheimlich enttäuschend und ohne höhepunkte gemacht - da vermisst man duelle wie der zwischen batman und joker auf dem glockenturm oder pinguins letzter auftritt in seinem versteck . und der soundtrack ist auch nicht das wahre , da man das originale wunderbar epische batmanthema vermisst .
beim lesen dieses hochgelobten buches bin ich fast ins koma gefallen . alles wird viel zu genau und langatmig erklärt . wen interessieren diese <NUM> zahlenangaben ? ? ich hab mich über wochen durchgekämpft ... normal lese ich ein gutes buch in ein paar tagen . danach ist es direkt auf dem flohmarkt gelandet . soll sich doch ein anderer damit rumärgern . in der zeit hätte ich echt was sinnvolleres machen können .
`` die russische antwort auf herr der ringe und matrix '' , dazu ein wirklich vielversprechender trailer , eine sehr interessant klingende story und dann das ... leidenschaftlose schauspieler , eine total verworrene geschichte , teilweise billige effekte ( die explosion des kraftwerkes sah aus wie aus einem dolph-lundgren-film ) und die charaktere werden überhaupt nicht richtig zum leben erweckt , schade um bär . mag sein , dass man vorher das buch gelesen sollte , um alle zusammenhänge zu verstehen . aber das es auch ohne geht , hat hdr eindrucksvoll gezeigt . leider wird versucht , alles irgendwie zu erwähnen und mit in den film reinzunehmen . nur muss man es dann auch mal wenigstens ansatzweise erklären . was genau das zwielicht oder ein wirbel ist , warum die `` guten '' vor der jagd blut trinken usw . bleibt leider offen . es reicht halt nicht aus , möglichst viel blut , eine düstere stadt und pseudo-coole typen zu zeigen . bei solchen filmen merkt man , wie gut hdr und matrix wirklich sind . chance vertan , leider ...
euphorisiert wedeln die `` großen aufdecker '' mit einem neuen beweisstück ! dieser film sei ein indiz dafür , daß die `` fackel der aufklärung '' brenne und die wahren terroristen doch eigentlich im weißen haus zu finden seien . wie sehr streichelt der film doch unser ego , wie sehr befriedigt er doch unseren ( inzwischen krankhaften ) `` ich habžs doch gewusst ! die amis sind schuld - reflex '' . ich kann ja durchaus verstehen , daß es auch mal spaß macht , sich der realität vollends zu entziehen und kann einem film in james bond manier im reality-look auch einen gewissen unterhaltungswert attestieren . aber wenn nun leider kein einziger , der aufgeführten `` fakten '' der wahrheit nahe kommt , fühle ich mich doch etwas veralbert . oder ist der film eine komödie ? eine satire ? dann hatte man gewiss ein sternchen mehr geben können . als ernstgemeinter `` aufklärungsfilm '' ist der streifen jedoch so hilfreich wie `` zwei nasen tanken super '' mit thomas gottschalk . enttäuschender als der film ist nur die tatsache , daß er gerade in europa ein sehr zugängliches publikum hat . geradezu beängstigend ist allerdings , daß uns die verzerrte wahrheit viel attraktiver zu sein scheint als die fakten ? mit den fakten befasste sich nach dem film auch das größte deutsche , montags erscheinende politmagazin ( das sicher nicht den ruf hat besonders amerikafreundlich zu sein ) und hat den film restlos widerlegt !
ich habe mir die dvd nummer <NUM> über amazon ausgeliehen . auf dieser sind <NUM> dokus zu sehen : delphine ( hauptsächlich das sozialverhalten ) und haie ( hautpsächlich das fressverhalten ) . die aufnahmen sind gut und teilweise spektakulär , wie man sie so noch nicht gesehen hat . ansonsten ist es inhaltlich nur teilweise spannend , da viele wiederholungen vorkommen ( bildliche sowie die kommentare ) . am schlimmsten ist meiner meinung nach die musik und die billigen sound- und bildeffekte um z.b . den angriff eines haies noch dramatischer wirken zu lassen . daher werde ich mir vermutlich die anderden beiden dvds , die zu diesem box-set gehören , nicht ausleihen sondern auf eine alternative zu dem thema , z.b . von bbc zurück greifen .
... , ich weiß , das wird nur `` nicht hilfreiche '' bewertungen geben : das album ist wirklich scheiße . das klingt wie die ärzte ! texte auf schlagerniveau .
aber nicht weil ich angst hatte , sondern weil ich erschrack wie schlecht man ein so gutes buch umsetzen konnte . viele meinen , es sei die beste king- verfilmung . ich sage : danach habe ich mir nie wieder einen king film angeschaut : aus angst . der film ist langatmig , überhaupt nicht gruselig und hat kein gutes ende ..
this is madonna 's last record for warner , i think madonna experiment a new style to see how far could she go , good or bad she had nothing to lose ... beside a couple of million fans that followed her since the beginning of her carrier . rumors saying that with this album she is trying gaining back her straight odiens tired of being associate with the homosexual scene . in my opinion everyone should stick on what they know best . ok r & amp ; b is `` cool '' right now , but is it the right choice for madonna ? or lets turn tables ... can you immagine eminem singing material girl or like a virgin . this madonna 's album is not for the fans . i listeng to it <NUM> time trying to like it .... i was number <NUM> madonna 's fan but this album is worse than the american life flop , it is monotone , passive , boring , in some part annoyng and almost disturbing ..... dont waist your money .
hohlbein versucht hier , sich an den erfolg des `` da vinci codes '' anzuhängen , hat aber eindeutig zuviel gehudelt und geschlampt . das buch ist nach der gleichen masche gestrickt : ein geheimnis , dass die kath . kirche in ihren grundfesten erschüttert kann , falls es aufgedeckt wird , wird entdeckt und ein durchgeknallter hoher würdenträger versucht , das mit allen mittel zu verhindern . in diesem fall ist es der kardinal der inquisition , der natürlich ambitionen hat , der nächste papst zu werden , mit einem adlatus ( waisenkind ) als hörigem killer . das ganze natürlich auf modern : die kirche hat in castel gandolfo einen supercomputer , der aud `` alle '' datenbanken zugriff hat und aus diesen daten animationen herstellen kann . bei ausgrabungen in herkulaneum werden reste des `` paulus-evangeliums '' entdeckt , nachdem anstelle von jesus petrus gekreuzigt wurde und jesus dann als petrus weitergelebt hat . lieb . das ganze wird durch zwei hacker in deutschland entdeckt , die sich über das stromnetz ! ( schwachsinn ) in den supercomputer einhacken und die animationen abziehen . der kardinal setzt daraufhin seinen adlatus zusammen mit einem ehemaligem vize-nsa chef in bewegung , die in einem mordrausch sondergleichen zuerst drei ausgraber in herkulaneum , dann einen unbeteiligten in deutschland , einen hacker , seinen chef und zwei unbeteiligte polizisten umlegen , meist unüberlegt und unprofessionell , bevor sie alle informationen erhalten haben ( um die handlung am leben zu erhalten . zu beginn sind die bösen immer vor ort , bevor sie überhaupt da sein können . nur dem helden geling es zu entkommen , nach israel , um auch noch den dortigen geheimdienst ins spiel zu bringen . die handlung wird dann vollends absurd . einerseits werden seiten des buch mit geschwafel gefüllt , da alle beteiligetn immer aneinander vorbeireden oder gerade unwichtiges diskutieren , andereseits bleiben viele dinge offen , zuerst um die handlung weiter zu dehnen , dann gegen ende ganz einfach offen . am schluss finden alle : is eh wurscht , und gehen auseinander . viel lärm um nichts . ganz eindeutig hohlbeins bisher schwächstes werk .
wenn man es mit den beiden anderen culcha alben vergleicht und das empfindet jeder den ich kenne , der die bisherigen long-player geliebt hat genauso . nach mehrmaligem anhören finden sich allerdings wenigstens einzelne songs die ganz okay sind , aber trotzdem kaum mit der bisherigen culcha musik vergleichbar .
was nützen die ganze action und spezialefekte wenn alles andere schief gelaufen ist ? wärend man sich beim ersten und zweiten teil vor spannung an den sessel klammerte , sitzt man beim dritten teil nur noch mit weit geöffnetem mund und kann nicht glauben was da für eine show abläuft . der t-800 ist nur noch zum lachen , die t-x tussi dient eher als guten morgen w .... vorlage und der gealterte john war selbst als kleiner junge im zweiten teil <NUM> mal taffer und überzeugender als in diesem machwerk . die <NUM> sterne bekommt der film auch nur für die super w .... vorlage . alles andere ist schrott .
leider vertane verbesserung der optik , das lied ist echt unterirdisch , eher was für die unifete , aber da auch nicht wirklich , ein sommersong mit unglaublich schlechtem text , wenig melodie und für mich einfach unsinnig . schade , das wird nix werden . mir und vielen anderen , die ich kenne , gefällt es gar nicht .
wenn man den film mit anderen dieses genres vergleicht , schneidet `` ultra '' nicht wirklich gut ab . erstens , der film ist alt . das er vö <NUM> ist liegt nur daran , dass es ein re-issue ist . zweitens im vergleich zu `` hooligans '' , welcher verdammt gute action-szenen hat , hört dieser film etwa da auf , wo hooligans beginnt . die erste stunde von `` ultra '' kann man sich getrost schenken , da einfach nichts passiert . wo `` football factory '' den spass am film mit guten sprüchen und hintergrund wett macht , fehlt es `` ultra '' sogar daran . fazit : der film lohnt sich eigentlich nur dann , wenn man `` hooligans '' , `` football factory '' und `` undercover '' schon im schrank stehen hat und lediglich seine sammlung vervollständigen will .
kirk douglas gerät mit seinem flugzeugträger in einen zeitstrudel , der das schiff kurz vor dem angriff der japaner auf pearl harbour in den 40ern wieder ausspuckt . dem captain und martin sheen , der als beobachter der marine zufällig an bord ist , stellt sich nun die frage , ob sie den angriff der japaner vereiteln sollen ...
hier hört man einfach , das man mit über <NUM> keine elekronik mehr anfassen sollte , wenns vorher schon nicht so irre innovativ und weit vorne war . die `` dance '' -tracks sind unfassbar dröge und doof , wer braucht solche musik ? hat tracey das nötig ? nö . denn stücke wie `` ... central station ... '' zeigen wie einfach und schön ein tiefgehendes stück musik sein kann , wenn man eine idee davon hat , was man eigentlich sagen möchte . tracey und ben sollten einfach wieder gute songs schreiben wie auf eden . das wäre himmlisch .
ich höre mir so einiges an . gute musik ist stilübergreifend und kann auch im volkstümlichen bereich und schlager durchaus zu finden sein . wichtig sind sound , abwechslung , melodie , instrumentierung und aussagekraft . natürlich sind die geschmäcker verschieden und so mancher genius teilt die hörerschaft in zwei lager . nun zur cd : ich freue mich riesig , dass ich vor dem durchhören noch nicht gefrühstückt habe , sonst wäre mir wohl alles wieder vor die füße gefallen . dieses album strotzt nur so vor einfallslosigkeit und wirklich schlechten melodien , welche noch einen tick schlechter gesungen werden . ist denn der deutsche schlager so am boden , dass so ein best-of album von ariola veröffentlicht werden muss ? wenn das die besten lieder von michael wendler sind , wie um herrgottshimmelswillen klingen dann die weniger guten ? wie gesagt , es geht nicht um geschmacksfragen , sondern um qualität der aufnahmen , des arrangement und der stimme . und da drängt sich der verdacht auf , dass es hier nicht mit rechten dingen zugeht . selbst unter drogen würde ich diese platte nicht ertragen geschweige denn gut finden . wie sich michael wendler präsentiert und gerne von sich in der dritten person spricht ( und dies auch noch stolz auf seiner homepage zugibt ) , ist geschmackssache und ist jedem selbst überlassen , ob er dies toll findet oder nicht . das album jedenfalls stellt einen neuen höhepunkt nach unten in der deutschen schlagerlandschaft dar und man hofft , dass dies durch ein best-of <NUM> album nicht noch getoppt wird .
das beste an diesem film sind die kampfszenen , die bruce lee persönlich kreiert hat . diese sind aber zerschnitten , so dass manche kampfszenen keinen sinn machen . wenn etwas auf dem cover steht , davon aber auf der dvd nichts zu finden ist , dann fühle ich mich betrogen . das ganze bei der dreistigkeit , dass es ab <NUM> freigegeben ist , was einem den anschein gibt , der film wäre ungekürzt ! ist er aber ganz und garnicht . für mich ist das ein diebstahl und betrug . finger weg .
der film scheint auf den ersten blick sehr vielversprechend : große namen bei den schauspielern ... eine suspensegeladene story ... intelligente wortgefechte .. gerichtsthriller .... so weit so gut , so die neugier groß .... und leider eine herbe enttäuschung , teilweise auch , weil die erwartung mal wieder zu hoch war . ryan gosling , in der rolle des ehrgeizigen staatsanwaltsgehilfen , nervte in seiner fahrigen art und noch mehr nervte die deutsche , hölzerne synchronstimme , die überhaupt nicht passte.überhaupt nervte jeder einzelne charakter in seiner halbherzigkeit.ein `` intellektuelles duell '' zwischen anwalt und angeklagten , wie versprochen , fand nicht statt . das wäre alles vielleicht nicht so aufgefallen , wenn die geschichte an sich nicht so unspannend und lustlos aufgerollt worden wäre . der film scheint in vielen szenen einfach lächerlich und man fühlt sich auf den arm genommen .. oder aber die ironie kommt ganz schön schleppend rüber . ein thrillerversierter zuschauer , und das sind die meisten mittlerweile , verwöhnt von einigen sehr gutdurchdachten , schnellen und spannenden amerikanischen krimiserien , muß diesen film enttäuschend finden und sich , was diese eigenschaften betrifft , entsetzlich langweilen . alles in allem , trotz der guten kameraführung und der schönen bilder , ein höchst nerviger , langweiliger film .
ich habe diesen film vor gut einem monat durch zufall zu sehen bekommen und hoffe , daß mir diese begegnungen der dritten art in zukunft erspart bleiben . der film ist absolut vorhersehbar und ängstigt zu keiner minute . der kleine junge nervt einfach nur und trägt nicht gerade zur , ohnehin schon kaum vorhandenen , spannung des filmes bei . besonders erschreckend fand ich eigentlich nur die gummimonster , mit denen es das bruderpaar in dem streifen zu tun bekommt . das teil taugt eher zum kleinkinder gruseln , als echter horrorfilm . finger weg !
nein , nein und nochmals nein . dieses album wird ambioniert , mutig , ein stilbruch und vieles mehr genannt ... alles nur freundliche umschreibungen dafür , dass es einfach in die hose gegangen ist . kiss-fans ( ich zähle mich dazu ) können mit der musik wenig anfangen , und für die meisten unvoreingenommenen hörer dürfte das werk einfach nur langweilig sein . die qualität der songs ist so mässig wie die meisten arrangements , phantasielos und schleppend quält sich die cd bis zum schlusstitel `` i '' - der wurde seinerzeit ausgekoppelt und war noch halbwegs kiss-typisch angelegt , macht einen aber auch nicht recht an . diese scheibe kann man getrost übersehen .
von susanne gryhius `` motzi '' ( hannover ) - alle meine rezensionen ansehen da ist es doch wieder das gänsehautfeeling beim hören.einfach wunderschön anzuhören . nur weiter so : o ) ) ) )
princes zweiter film nach purple rain . während ihm purple rain den oscar für den soundtrack einbrachte , erntete dieser film den `` golden raspberry award '' für den schlechtesten film des jahres . gedreht wurde in südfrankreich , allein das budget für alte schwarz-weiß-filme soll immens gewesen sein und überhaupt ist alles professioneller als bei purple rain . alles , bis auf die story und die schauspielerischen leistungen ! ach ja , die story : prince spielt einen giggolo/musiker , der sich an der französischen mittelmeerküste die zeit damit vertreibt , reiche frauen zu trösten . es kommt zu einer wette , ob er eine junge millionenerbin verführen kann . der klassiker : er verliebt sich in sie , sie findet die geschichte mit der wette raus , der ultraböse vater versucht prince zu töten . kitschiges , grauenvoll gespieltes ende . die dialoge sind weitestgehend zum weglaufen . all das beiseite gelassen : eine wunderbare filmmusik und wenn man in stimmung für extremen kitsch ist , hat man spaß daran . ich habe viele sehr schöne erinnerungen an den film . heute würde ich ihn mir aber nur als prince-fan ansehen .
das buch ist ganz nett zu lesen , allerdings fehlen mir die bahnbrechenden und vor allem neuen erkenntnisse . das haben jedoch viele bücher so an sich , dass sie voneinander abschreiben , zusammenfassen und wiederholen . alle kochen nur mit wasser : - ) . die originalen fish bücher waren wirklich spannend . das verkaufsbuch finde ich nicht besonders .
so viel einheitsbrei . seine stimme ist wahrlich nicht übel . aber diese klebrige masse songs ist wie ein kaugummi , den man ganz schnell wegwerfen möchte . die packung schlägt übel auf den magen . auch wenn er damit mochmals in die charts steigen sollte , ist es ein trauriger abgesang und der untergang ins niemandsland . ausser deutschland und oesterreich ist niemand wirklich interessiert .
wer mit gottglauben nichts anfangen kann , verschwendet mit der , an sich interessanten u. vielversprechenden einführung , für wen dieses buch geeignet ist , dennoch jede sekunde seines leserlebens . zitate aus der bibel , die `` wunderbare '' gotterfahrung u. die dennoch schwere vergangenheit der autorin erinnern mehr an ein tagebuch , denn an einen leitfaden . für den selbstkritischen entwicklertyp finden sich in der ersten buchhälfte zwar interessante ansätze für gründe , warum es so-und-so nicht funktioniert , einen lösungsansatz sucht man allerdings vergebens . grundlegenden gottglauben kann man nicht lernen ; man hat ihn oder nicht . meine meinung : agnostiker können mit diesem buch nichts anfangen u. religiöse menschen brauchen es nicht . - ev . für unentschlossene ... schönen gruß !
dieses buch zeigt wieder jenes seltsame phänomen , dass werke , bei denen es sich eindeutig um science fiction handelt , nicht als solche bezeichnet werden dürfen , wenn der autor sich zuvor durch schöngeistige literatur einen namen gemacht hat . mir ist es schon von ernst jünger bekannt , dessen werke `` heliopolis '' , `` gläserne bienen '' und `` eumeswil '' auch eindeutig sf sind , aber ebenfalls kaum als solche geführt werden . `` ich werde hier sein ( ... ) '' spielt in einem paralleluniversum , in welchem die schweiz von lenin in eine sowjetrepublik verwandelt worden ist . das ganze erinnert ziemlich an `` das orakel vom berge '' von philip k. dick , ein buch , auf das auch die erwähnung eines buches namens `` the grasshopper lies heavy '' verweist . obwohl `` ich werde hier sein ( ... ) '' ungefähr in der gegenwart spielen soll , finden sich in jener welt auch futuristische elemente , so kommen kleine , schwebende sonden und steckdosen unter achselhöhlen , beides ohne nähere erklärungen nach sinn und funktion , vor . ungeklärt bleibt auch , warum in der schweiz schon seit hundert jahren nicht nur krieg , sondern auch winter herrscht . außerdem wird eine neue form von sprache , eine art telepathie eingeführt , die zu lernen- was geradezu grotesk beiläufig erwähnt wird- psychoaktive pilze helfen . auch der protagonist lernt diese sprache , wodurch sich dann gegen ende seine augen ganz blau vefärben , so wie der science fiction-kenner das schon aus `` der wüstenplanet '' kennt . also eine furchtbar aus sf-klischees zusammengehauene welt , und die story ist nicht besser : sie besteht nämlich einzig aus der suche des protagonisten , einem parteifunktionär , nach einem geheimnisvollen und mächtigen mann . das erinnert stark an `` das herz der finsternis '' . zur sprache : ich würde sie als prätentiöses gehauche bezeichnen : kurze , präzise , penibel konstruierte sätze , die mir aber gerade in ihrer nüchternheit gekünstelt erscheinen . fazit : wirklich nicht zu empfehlen , weder für liebhaber schöngeistiger literatur , noch für science-fiction-fans .
den inhalt der box ( die einzelnen sprüche ) könnte ich erst ende <NUM> beurteilen aber die äußere aufmachung fand ich ziemlich enttäuschend . ein lackierter pappkarton zum aufklappen . da hatte ich doch ein bisschen mehr stil und besseres material erwartet . schließlich muss der kasten ja ein ganzes jahr halten und täglich auf- und zugeklappt werden . ich befürchte fast , dass die sprüche-röllchen im laufe des jahres in ein anderes behältnis umgebettet werden müssen , da der karton alles andere als strapazierfähig ist . schade . die idee mit den täglichen sprüchen für 's ganze jahr ist aber sehr nett .
eigentlich hätte diese lesung mehr als fünf sterne verdient . es handelt sich meines erachtens um ein kleinod . gustl bayrhammer ist der ideale leser für das wunderbare buch von oskar maria graf . eigentlich , wenn nicht der verlag sich aus nicht nachvollziehbaren gründen dafür entschieden hätte , die für den bayerischen rundfunk aufgenommene lesung des romans , die eine länge von <NUM> stunden und <NUM> minuten hatte auf <NUM> stunden und <NUM> minuten zu verstümmeln . dafür hätte der verlag weniger einen stern verdient . hier von kürzen zu sprechen ist reine schönrederei . die ( wahrscheinlich ) ungekürzte lesung wurde vor jahren , als hörbücher noch nicht so en vogue waren , auf <NUM> kassetten veröffentlicht und ich habe sie vor beinahe <NUM> jahren für viel geld erstanden und vollständig mit sehr viel genuß und freude gehört . und obwohl es bereits einige zeit her ist , seit ich die lesung gehört habe , kann ich mich noch sehr gut an viele dinge aus dem buch erinnern und vor allen dingen an die art , wie gustl bayrhammer gelesen hat . ich habe seither vergeblich versucht , andere lesungen von gustl bayrhammer zu finden ( außer pumuckl ) . und als ich sah , das gibt es jetzt auf cd habe ich mich zunächst gefreut , um dann festzustellen , dass es nur etwas mehr als 1/3 der lesung geschafft hat , auf cd gebrannt zu werden . warum der verlag sich für eine derartig drastische kürzung entschieden hat , ist mir unverständlich . die lesung ist ja in vollständiger form vorhanden . ich vermute , es liegt daran , dass wir leser bzw . hörer nicht ernst genommen werden . mehr als vier cds werden uns nicht zugetraut . ( wir haben es ja auch oft genug bewiesen . man denke nur an die brigitte hörbucheditionen , die auch gnadenlos auf drei oder vier cds pro werk beschränkt wurden und dennoch reißenden absatz fanden . ) im gegenteil werden wir mit dem euphemismus gekürzte lesung darüber hinweggetäuscht , dass es sich um nicht mehr als auszüge der vollständigen lesung und des buches handelt , um eine 1/3-version . wenn sie also zu den personen gehören , die sich lediglich einen eindruck verschaffen wollen und für die vier cds genau richtig sind , dann kann ich ihnen die lesung nur empfehlen . sie hinterlässt einen bleibenden eindruck und nur dafür habe ich zwei sterne vergeben . wenn sie aber die hörbuchverlage dazu bringen wollen , uns kunden wieder ernst zu nehmen , dann lassen sie die finger von dieser ausgabe . vielleicht findet in den verlagshäusern dann ja irgendwann ein umdenken statt . in amerika werden bereits jetzt häufig zwei lesungsversionen veröffentlicht , eine ungekürzte und eine gekürzte ( dann kann der käufer entscheiden , was er lieber will und nicht der verlag für ihn . vielleicht traut sich irgendwann einmal wieder ein verleger die vollständige version dieser lesung von <NUM> stunden und <NUM> minuten auf cd oder mp3 zu veröffentlichen ...
einen größeren schwachsinn habe ich noch nie gesehen , die enden fehlen und dauernd quatscht jemand in den spot . absolut wertloser blödsinn , nicht kaufen ! ! ! !
eine musik , die so uninteressant ist , wie die liner notes des künstlers verquast sind . eine mischung aus steve reich und nils petter molvaer ohne eigenständiges zu bringen . ab der hälfte ( spätestens ) langweilt die musik . wenn ein tieftönender bass allein schon groove sein soll , dann ist das album der wahre groove . <NUM> stern trotzdem , der neugierde wegen - ecm lohnt immer ein reinhören .
ich hatte mich sehr auf die dvd gefreut . die bildausschntte die meist mj erst ab den knien zeigten hätte ich ja noch verschmerzt . aber der imposant schlechte ton war wirklich nicht zum aushalten . die dvd habe ich erst gar nicht bis zum schluss angeschaut . zum glück war es ein sonderangebot , jetzt weiss ich auch warum .
ich hatte mich sehr gefreut , daß mein lebensgefährte sich ein buch über frauen gekauft hat . er hat noch nicht darin gelesen , aber wenn er es tut , dann müsste er mich verlassen , denn : nach herrn fischer zu urteilen , bin ich eine lse ( low self esteem ) frau , weil mein vater mich nachweislich schlecht behandelt hat . und daher bin ich für beziehungen nicht geeignet . warum habe ich dann trotzdem eine beziehung ? außerdem bin ich auch noch erfolgreich im job und sehe ganz gut aus , bin aber mitnichten das treusorgende weib , das als `` bessere frau '' hinter dem mann steht . er ist erfolgreicher im job ( weil viel disziplinierter ) als ich , ich bin dafür von der art her viel selbstsicherer und wir beide schätzen die jeweils andere eigenschaft am anderen . ich finde es krass , wie sehr herr fischer behauptet , welche frauen eine beziehung verdient haben und welche nicht , und ich möchte gerne folgendes zur diskussion stellen : viele frauen haben natürlich schlechte erfahrungen mit euch männern gemacht . sind wir deshalb unfähig ? dann herzlichen dank auch dafür . wie steht es mit den von vorne bis hinten von ihren profimüttern gepamperten jungs ? sind diese besser für beziehungen geeignet ? fazit : ich plädiere für einen besseren umgang mit klischees , die in diesem buch festgehalten sind . jedes töpfchen findet irgendwannmal sein deckelchen , man muß es halt erkennen können und die liebe ist nicht planbar . ich habe mich nunmal für meinen partner mit seinen macken entschieden auch wenn es bestimmt noch bessere partner für ihn oder für mich da draussen gibt . hilfreich wäre doch eher eine anleitung nach dem motto - warum sind frauen , so wie sie sind und wie gehe ich , als mann damit um ? oder ist diese einstellung nur bei uns eher `` helfenden '' frauen anzufinden ? mit der einschätzung von herrn fischer fühle ich mich echt angegriffen - klar , ich bin ja ein lse typ . was sollen denn wir mädels , die erfolgreich gut aussehend sind denn noch alles machen , um einen mann abzukriegen ? in die 50er jahre zurück ? warum darf eine frau nicht vorne stehen , warum kommen jungs damit nicht klar ? wir haben das jahr <NUM> ..... an dieser stelle möchte ich noch anfügen , daß herr fischer eine anleitung für alleinerziehende väter ( eigentlich sehr löblich ) geschrieben hat . einen weiteren kommentar in diesem zusammenhang verkneife ich mir .
ich habe teil <NUM> und teil <NUM> gesehen und fand die filme nicht schlecht . aber der dritte teil .... um es kurz zu sagen : ich habe den film nach ca . <NUM> minuten ausgeschaltet . ein effekgehasche ohne sinn und verstand der für mich und meine frau nicht lange auszuhalten war . liebe leute der filmindustrie : manchmal ist weniger mehr .
also über dieses buch bin ich in einem `` wühltisch '' einer großen buchladen-kette gestoßen . nun erstmal erfreut : hey ein kochbuch über die ddr . aufgemacht , reingeschaut , und schon bald machte sich enttäuschung breit . die autoren ? kommen die aus der ehemahligen ddr ? kennen die eigentlich das land ? wohl eher fehlanzeige ! die aufmachung ganz hübsch , schöne farbfotos , gängige deutsche rezepte , aber mit ddr hat das eher weniger zu tun ! wo gabs denn da auberginen ? das würde ich wirklich gerne mal wissen . nostalgie kam bei den rezepten nicht auf , eher ernüchterung , die fotos ok , die waren wirklich sehr schön , aber ich will ja ein buch haben mit den entsprechenden rezepten und nicht nur die nostalgie durch die bilder bekommen . fazit : kein gutes buch , da nützen auch die hochglanzfotos nichts , kauft euch lieber z.b . das buch kochen <NUM> rezepte für sie oder wir kochen gut , da hat man vielleicht nicht ganz so viele bilder aber definitiv die kulinarische ddr im kochtopf oder im buchdeckel und somit viel viel mehr davon .
die dvds haben einen fehler , erst wird sie in deutscher sprache abgespielt und plötzlich sind englische sequenzen drin , nach ca <NUM> minuten wird es wieder deutsch .
ich möchte hier ga nicht viel zum film an sich sagen , denn ich habe ihn nach gut einer halben stunde abgeschaltet . traurig , dass vergleiche mit hostel gemacht werden . finger weg ! ! !
nena spielt klassiker der popgeschichte , ein album deutsch , eines englisch . eines aber kann sie nie verleugnen : sie ist nena , ihre stimme ist unverwechselbar , und am ende klingen alle lieder gleich , immer ein bißchen nach kleinem mädchen . bei `` eiszeit '' von ideal aus der neuen deutschen welle klappt das noch gut , das stück könnte auch von nena sein , es ist ihre zeit . auch `` die kinder deiner kinder '' von lindenberg interpretiert nena schön . aber das wars dann auch . der rest ist leider nicht aushaltbar : all over now baby bluezum beispiel : von dem stück gibts eine großartige coverversion , aber die ist von falco und <NUM> jahre alt . nena hat wohl bewusst ein komplett anderes arrangement gesucht - und auch gefunden . sie richtet das stück hin . ähnlich gruselig : blowing in the wind , the last time und ganz besonders schlecht auch der cure-klassiker friday i m in love . alles eine klasse zu hoch . vor ein paar jahren hat nena eine cd mit kinderliedern veröffentlicht . das war mutig , und es war ein gelungenes experiment . sie hätte dabei bleiben sollen . wer die `` vogelhochzeit `` sauber hinkriegt ist deshalb für rolling stones und co noch lange nicht geeignet . mein rat : kauft `` twelve '' , das sind die coverversionen von patti smith .
frau hat nase voll , von beruf , freund ... ach eigentlich dem ganzen leben . also was macht man , klar und logisch : auf nach afrika , man wollte ja immer schon entwicklungshelferin werden ... klar das der exfreund einem nachreist , klar das man durch kontakte in die welt der stars ( welch zufall ! wo kommen die denn her ? ) safila vor einer hungersnot retten kann , ach und plötzlich tauchen alle prominten freunde auf . ja neee - is klar . total abgehoben und überhaupt nicht lustig ... noch nicht einmal mitreissend oder nachdenklich , wie ich es mir für die thematik hungersnot/afrika wünschen würde . also ich kann hierfür keine empfehlung geben - das war das langweiligste buch , dass ich in letzter zeit gelesen habe ! ! !
alle achtung ! ich habe schon einiges zu ähnlichen themen gelesen ( wobei es überwiegend um die zeit bis <NUM> geht ) , aber noch nie so gut zu lesendes . wirklich ganz hervorragend . der erschütternde inhalt dermaßen lesbar verpackt ... meines erachtens durchaus besser zu lesen als z.b . `` schindlers liste '' . dieses buch werde ich mit sicherheit an diverse freunde und verwandte verschenken . hut ab vor frau riemann , die den mut aufgebracht , so persönliches zu papier zu bringen . habe das buch an zwei abenden durchgelesen , konnte nicht aufhören vielen dank , frau riemann ! ! wo bleibt der zweite band ? ? ? ?
ich war sehr gespannt da die vorabgerüchte sehr vielversprechend waren . die ernüchterung bei den ersten durchgängen ist deutlich ! die lieder sind unausgegoren , uninspiriert und wirken irgendwie unfertig . das ganze klingt als ob das ganze als demo an einem wochenende mal eben eingespielt wurde . der sound ist einfach primitiv zu nennen . dazu klingen die ganzen riffs etc . auch nur einfallslos . leider ist der sound auch viel zu nu-metal orientiert und irgendwie dünn ! bob rock , hast du verlernt wie man einen guten sound auf cd bannt ? dass du es kannst hast du doch schon bewiesen ! auch zur wut und der agression in der musik frage ich mich ob ich die falschen massstäbe anlege , für mich klingt es nach angezogener handbremse ! vielleicht sind die drei herren aber auch einfach zu alt für ein fieses derbes wütendes album . wie bei sepultura werde ich metallica für die zukunft wohl abschreiben müssen , schade ! !
wie soll ich dieses machwerk nennen ? unsäglich . die spiritualität frühromantik in deutschland ist wirklich ein phänomen , über das es sich lohnen würde einen film zu drehen . vor allem auch im zusammenhang mit geheimes deutschland . aber dass der filmemacher so gar nichts mit dem thema anfangen kann , ist verblüffend und enttäuschend . weder weiß er worüber er spricht noch fällt ihm etwas - außer dem allernaheliegendsten - ein . zu faul zum recherchieren , zu dumm zum filmedrehen - bitte wechseln sie den beruf , herr `` möchtegern '' . anna susanna
der titel dieses heftes suggeriert , dass es sich auf ls <NUM> bezieht . die kapitel sind jedoch völlig verschieden von denen des ls <NUM> ausgabe a bzw . ls <NUM> für nrw . somit ist das heft zur unterrichtsnachbereitung und zur vorbereitung auf klassenarbeiten völlig ungeeignet . wann lernen die schulbuchverlage endlich eine einheitliche und allgemeinverständliche bezeichnung ihrer produkte einzuführen ? ? ?
ich bin ein pearl jam fan der erstern stunde , hatte bis zur riot act alle platten von pearl jam gekauft und ten , vs und yield gehören für mich zu den besten platten überhaupt . aber wenn man so ein großer fan ist wie ich es bin tendiert man dazu , alles gut zu finden . ich habe das gefühl das es so manchem der hier seine kritik mit <NUM> sternen vergibt ähnlich geht . nach dem die beiden letzten pearl jam studio-scheiben meiner meinung nach einem total-ausfall gleichkamen , bin ich jetzt etwas vorsichtiger mit dem kauf und ich muß sagen zum glück . diese ganze platte hört sich für mich an wie eine kopie von der `` lost dogs '' pearl jam scheibe auf der viele ähnlich balladen ( vor allem b-sides ) drauf sind . für mich lichtjahre vom möglichen entfernt ( bei dem potenzial ) . schade auch das eddie es sich in den letzten jahren angewöhnt hat mit halb offenem mund zu singen . das hört sich dann für mich immer sehr gleichgültig an . ich bin wirklich keiner von denen die immer am alten zeug hängen bleiben , aber diese platte ist wirklich langweilig .
das buch richtet sich an fortgeschritte gitarristen . die sollten aber eigentlich die meisten theoretischen grundlagen , wie z.b.die lage der töne auf dem griffbrett , die hier behandelt werden doch schon beherrschen . das buch springt für , meine vorstellungen , planlos von einer thematik zur nächsten und ich kann beim besten willen keine struktur erkennen . ich vermisse auch das eingehen auf die verschiedenen spieltechnichen ( tapping , etc ) was eigentlich für ein interessantes solospiel unabdingbar ist . statt dessen wird der leser mit , meiner meinung nach , langweiligen übungen konfrontiert die immer nur als phrasen eines solos eingesetzt werden können , aber nicht als ganzes . es macht einfach mehr sinn sich verschiedene soli anzuhören als dieses buch zu lesen . ich habe hier jedenfalls nichts gelernt . einzig positiv sind die playbacks auf der cd . die sind sind ganz nett arrangiert , dafür gibt 's einen stern .
diese scheibe hat in der welt der <NUM> popmusik seine berechtigung und dürfte dort in den besseren regalen stehen . dennoch ist dies alles weit von der musikalischen qualität eines apop entfernt die mal vor `` you am me against the world '' bestand . natürlich ist apop der erfolg zu gönnen , doch musikalisch hat es sie nicht nach vorne , sonder eher wieder nach hinten gebracht . dies ist die zweite scheibe die irgendwie vor sich hin schrammelt ohne wirklich mit einem ohr irgendwo hängen bleiben zu können . radiomusik vom besten ohne clubcharakter und wie ich finde , auch ohne seele . schade ....
ich weiß ja nicht welche comics meine vorrezensenten gelesen haben , aber ich hab hier die original comics , die in rot und schwarz gedruckt waren noch liegen .
ich habe mir den film trotz der sehr gemischten rezensionen gekauft , weil ich tanzfilme einfach gerne sehe , und war gespannt . die eigentliche story ist die gleiche wie in allen tanzfilmen und bietet wirklich nichts neues . wie immer geht es - sehr amerikanisch - um jemanden aus der sog . `` unterschicht '' , der nach oben möchte . wer gerne tolle ballett- oder hip-hop-szenen sehen möchte , wird komplett enttäuscht . der tanzstil der hauptdarstellerin ist wirklich sehr gewöhnungsbedürftig und ich verstehe nicht , warum sie im film als so tolle tänzerin angesehen wird , auch wenn der tanz sicher viel an körpereinsatz und -beherrschung erfordert . es sieht einfach merkwürdig aus . die schauspielerische leistung der darsteller finde ich auch nicht herausragend . die zwei punkte gebe ich für : 1. die etwas andere idee mit der stummheit der hauptdarstellerin und ihrer verständigung über den tanz und über die gebärdensprache . ( da ich selber etwas gebärden kann , war das natürlich spannend für mich. ) 2. die leistung der hauptdarstellerin , die körperlich sehr präsent wirkt und interessant anzuschauen ist .
leider ist auch dieser film mal wieder ein beispiel für die überwiegende misere der derzeitigen internationalen filmlandschaft . so ein langweiliges zusammengeschustertes machwerk habe ich lang nicht mehr gesehen . um eine nur zum schein komplexe handlung , die in ca . <NUM> sec . erklärt wird strickt der drehbuchautor ( wahrscheinlich der klempner des übersetzungsbüros ) ein sammelsurium ganz passabel gefilmter aber dennoch langweiliger actionszenen . die `` dialoge '' der deutschen `` synchronisation '' sind wahrscheinlich vom besten freund seines kleinen bruders , zum . bewegen sie sich auf dem sprachlichen niveau eines siebenjährigen . die zwei sterne gibt es für bildschärfe und die subwooferspur .
also ich lese viele romane - und nur solche die auch mit pferden zu tun haben . ich finde , das buch lies sich weder gut lesen , noch war die story gut . mich hat es ganz und gar nicht überzeugt . hab mehrfach im buch daran gedacht es nicht zu ende zu lesen .
ich kann mich den negativen beurteilungen nur anschließen . die rund <NUM> seiten erscheinen mir planlos gefüllt , ein ziel bzw . eine zielgruppe können die autoren nicht vor augen gehabt haben . die vorstellung des skimaterials ist m.e . für jeden , der schon einmal in einem skigeschäft gestanden hat absolut uninteressant . den teil zur skipräparation gibt es ausführlicher und besser beschrieben frei verfügbar im internet ( siehe hierzu die internetseiten von toko , swix oder holmenkol ) . auf den folgenden <NUM> seiten skitechnik der stars mag der sehr ambitionierte wettkampfläufer mit viel geduld und glück eine botschaft zur verfeinerung seiner lauftechnik entschlüsseln , mir war es nicht vergönnt ( wie passt dieses kapitel zur vorstellung von langlaufski und funktionsbekleidung ? ) . die abschließenden <NUM> seiten mit trainingsplänen werden vorwiegend durch die <NUM> großformatigen tabellen gefüllt , die ich mir nicht mehr näher angeschaut habe . und zur rechtschreibung : bei der hohen anzahl an rechtschreib- , zeichensetzungsfehlern und teilweise sogar doppelten absätzen hat sich vermutlich kein lektor die mühe gemacht , den text korrektur zu lesen . der text ist es wohl auch nicht wert .
hallo lieber informant . ich habe mir diese dvd gekauft , um den live effekt eines dire straits konzertes mal annähernd mitzuerleben . die live cd begleitet mich jahrelang durch alle höhen und tiefen . die songs sind absolute klasse und mark knopfler eine legende . nun habe ich live dvds für mich entdeckt und muss gestehen , das ich von dieser dvd enttäuscht bin . das schrecklichste daran ist , dass sie nur im format 4:3 anzuschauen ist . auf einem breitbildfernseher bleibt nur ein viereckiges kleines kästchen zu sehen und nimmt den ganzen spass am zusehen . auch der sound lässt sich sehr schlecht an heutigen verhältnisse anpassen . das konzert selbst ist klasse , wie schon gesagt die musik ebenso .... aber die machart dieser dvd ist amateurhaft und eines mark knopflers unwürdig .
nachdem ich die beiden anderen romane von n. chatelet mit ganz großer freude gelesen habe , bin ich vollkommen enttäuscht von dem `` sonnenblumenmädchen '' . zwar ist die landschaft wunderschön beschrieben und auch die charaktere sind gut getroffen - bis auf die protagonistin mathilde , der eine liebesgeschichte angedichtet wird , die frühestens bei einer 10jährigen passend wäre.diese erlebnisse und gefühle jedoch einer 6jährigen zuzuschreiben empfand ich als vollkommen unpassend .
das dieses buch sich bestimmungsbuch nennt , ist schon verwunderlich . ganze familien werden an ein , zwei oder drei vertretern dargestellt . was hilft das bei einer bestimmung der <NUM> anderen familienmitglieder - außer dass man weiss , dass es wohl ein drückerfisch ist . das gewählte gebiet von rotem meer bis philippinen ist zu gross und seine bewohner zu artenreich , als das dieses buch helfen würde . verbreitungskarten fehlen ebenso wie schemazeichnungen von besonderen erkennungsmerkmalen . ganz informativ sind die texte zur lebensweise , die einem etwas hintergrund vermitteln ... mehr als manch echtes bestimmungsbuch . die platikhülle ist ein praxistaugliches utensil für die lektüre noch mit tauchfeuchten fingern ... nett - aber für einen an bestimmung interessierten taucher zu wenig !
man kann ihr nicht entrinnen , der `` staatsschauschpielerin ferres '' . nun leidet sie sich durch dieses drama , was mal wieder verkitscht daher kommt . wie schon einige rezensenten bemerkten , ist die original-doku besser . ich fordere die tv-anstalten auf , mal ein ferres-freies-jahr zu machen , denn es gibt so gute und vielseitigere schauspielerinnen . la berben gehört auch dazu , die mal eine pause bräuchten . `` vroni '' mach uns nochmal `` die patin '' und dann ruh dich mal aus .
... das buch zu lesen . es enhaelt weder spannung , noch literarischen wert und die naivitaet der autorin ist mit nichts zu toppen . ich hatte nur weitergelesen , weil ich hoffte , dass sie im laufe der geschichte dazulernt und dies auch teil der erzaehlung wird . damit lag ich wohl falsch . ich kann nicht verstehen , wie ein verlag die entscheidung treffen kann so eine erzaehlung zu vermarkten . es war das erste mal , dass ich ein buch unmittelbar nachdem ich es gelesen hatte , weggeworfen hatte . ich wollte es niemandem zumuten .
wie so viele andere habe auch ich ungeduldig auf den abschließenden dritten teil der trilogie gewartet . desto größer dann die enttäuschung : hier stimmt nichts , aber auch gar nichts mehr . der `` goldene kompass '' war eine offenbarung , etwas neues , fantasy vom allerfeinsten . die handlung war atemberaubend spannend , die charaktere ( besonders lyra ) so stimmig , dass sie einem ans herz wuchsen . `` das magische messer '' war eine würdige fortsetzung der geschichte , obwohl hier schon manchmal die befürchtung aufkam , dass pullman sich möglicherweise übernommen hätte . wie wollte er das geschaffene chaos auflösen ? welche für alle welten so unsagbar wichtige rolle konnte das mädchen lyra spielen ? ... das `` bernsteinteleskop '' nun gab die enttäuschende antwort : philip pullman hat es leider auch nicht gewusst . die handlung ist verworren , über weite strecken fast langweilig und bemüht . kurz aufflackende spannungselemente werden mir nichts dir nichts eleminiert . während ich es noch schaffte , das dicke buch trotz zunehmender enttäuschung zu ende zu lesen , gaben meine erwachsenen kinder , die ebenso wie ich von den ersten beiden teilen begeistert waren , schon nach weniger als hundert seiten gelangweilt auf .
der autor hat das leben von götz george minutiös nachgezeichnet- das rote faden ist dabei aber ausschließlich die theater-und filmwelt . ist man an einem abriß über die entwicklung des theaters und des films , so wie den beginn des fernsehens interessiert und den platz , den götz george dort eingenommen hat , so wird dies ein lesenswertes buch sein . da ich gerne mehr über den menschen götz george erfahren hätte , der in der `` biographie '' leider kaum sichtbar wird , bin ich enttäuscht . mich haben die endlosen aneinanderreihungen der verschiedenen beruflichen stationen des götz georges- verfaßt in einer schwülstigen sprache- gelangweilt und ich finde es sehr bedauerlich , dass eine chance vertan wurde , diesen beeindruckenden menschen , der dem autor zu diesem buch viele interviews gegeben hat , dem leser wirklich näher zu bringen . es bleibt nach der lektüre trotz der fülle der informationen eine leere .
obwohl ich diese aufnahme künstlerisch sehr schön finde , stört mich sehr sie mit libretto anschauen zu müssen , um den wagnertext besser zu verstehen . gerade in einem format in dem man in der regel verschiedene sprachen auswählen kann ist es sehr komisch , dass die originalsprace nicht vorhanden ist .
zu wenig erklärungen , dafür nervige hintergrundmusik . hatte <NUM> dvd 's desselben verlages bestellt , habe zwei dann nach der enttäuschenden erfahrung zurückgeschickt .
nachdem die cd `` schau mal , hör mal , mach mal mit ! '' von rolf zuckowski bei uns der tägliche renner ist , habe ich `` starke kinder '' gekauft und war sehr enttäuscht . die lieder `` starke kinder '' und `` so wie du bist '' gefallen mir sehr , den rest finde ich aber nicht ansprechend und auch mein sohn war nicht , wie erwartet , begeistert . schade ! aber ich werd mich trotzdem durch zuckowskis werke durcharbeiten ; - )
nachdem ich hier einige sehr begeisterte rezensionen gelesen hatte , beschloss ich , mir `` die gegenpäpstin '' in form des audiobuchs einmal anzuhören . vorweg muss ich sagen , dass ich schon sehr viele vatikan- und religionssthriller gelesen und gehört habe . der da vinci code , illuminati , der engelspapst , das buch der namen , scriptum und wie sie alle heißen . man merkt sehr schnell , wie sich immer die gleiche formel häufig wiederholt . das ist an sich nicht schlimm , schließlich bestehen geschichten spätestens seit aristoteles aus immer denselben zutaten , stets neu zusammen gestellt , leicht variiert oder schamlos abgekupfert . fast schon witzigerweise ist die in diesen büchern so häufig kritisierte , gelobte und analysierte bibel eines der besten belege dafür . irgendwoher kennt man die ganzen geschichten doch ... um nicht allzu sehr abzuschweifen : `` die gegenpäpstin '' setzt an einer noch gar nicht so häufig bespielten storyline an . während maria magdalena oft nur als jesus ' gefährtin galt , als `` gebärmutti '' für den heiligen gral , wird sie hier als aufhänger für die forderung nach mehr frauenrechten innerhalb der katholischen kirche benutzt . so weit , so gut . doch leider wird es genau hier problematisch . das ganze buch ist mit heißer nadel um eben dieses thema gestrickt . der plot selbst ist , man möge mir den ausdruck verzeihen , sterbenslangweilig . nicht nur , dass die einzige echte überraschung schon recht zu anfang des buches auftritt und man sich gleichzeitig fragt `` warum das den jetzt ? will die autorin uns von gottes existenz in ihrem buchkosmos überzeugen ? `` , passiert in der folge nichts , aber auch gar nichts überraschendes mehr . und selbst diesen umstand kann ich vielen büchern noch verzeihen , wenn wenigstens etwas passiert , durch variation des alten musters etwas spannung aufkommt , also die `` action '' gut ist . oder andersrum : ein etwas dahin dümpelnder plot wird aufgewogen mit spannenden , konspirativen sitzungen , in denen es immer etwas zu entdecken gibt . nur : hier ist nichts davon der fall . gleich zu anfang häufen sich die absurden zufälle . ein besucher aus deutschland ist zufällig da , der kennt in der gefahr eine , die zufällig auch mit dem thema zu tun hat , der papa kennt einen engagierten polizisten ... und die protagonistin selbst ist zufällig ... okay , ich verrate es nicht . dann tritt der mann ins spiel . gleich mit glasklarem auftrag , man ist den protagonisten über mit auktorialer `` gottgleichheit '' stets überlegen , weiß von jedem alles - mal abgesehen von den ganz bösen jungs . ja , der mann also . der auftrag , die liebe , der verrat , die reumütige rückkehr . verrate ich da wirklich etwas vom plot oder ist das nicht herzallerliebstes schema f ? wie schon gesagt kann man ja auch etwas gutes draus stricken . leider sieht martina andré ihre hauptaufgabe darin , die gefühle und - ähem - körperlichen erfahrungen ihrer protagonisten möglichst intensiv darzustellen . statt einer spannenden handlung gibt es noch und nöcher sätze wie `` sie fühlte sich , als würde der boden unter ihr schwanken '' ; `` '' sie spürte , wie ihr magen sich zusammen ziehen wollte '' ; `` ihr herz begann wie wild zu pochen '' . bei allem verständnis für das anliegen von frauen , worum es hier ja auch geht , muss einem solchen buch doch nicht an jeder verdammten klischeeformel anzumerken sein , dass es von einer frau geschrieben wurde . manchmal wähnte ich mich in einem groschenroman angekommen oder wenigstens in einem pilcher-machwerk . unglaublich nervig auch die ständigen sprünge ins jahr <NUM> nach christus , die der eh schon gegenwartshandlung ihre letzte dynamik rauben und dazu noch jeden fakt , den man die protagonisten wunderschön investigativ erkunden lassen könnte , auf dem silbertablett serviert . gut , irgendwas zur ehrenrettung ? erstmal nicht , denn nun zur `` action '' , die manche bücher ja retten kann , wie bereits erwähnt . leider ist das hier nicht der fall . wenn die einzige action der ersten zwei drittel darin besteht , sich einmal in ein flugzeug zu setzen , zweimal einen anschlag zu überstehen , um dann doch noch in den schlamassel zu geraten ... stets passiv und nur vom feind getrieben , dann frage ich mich schon , ob frau andré sich lieber der spannung als einer allzu ausschweifenden beschreibung von gefühlen widmen sollte . das ende schließlich wirkt , als sei ihr schlicht nichts mehr eingefallen . befreiungsaktion , schlamassel rein , rettung naht , wieder zurück , rettung naht nochmal , wieder zurück , .... also ein stetes rein-raus aus dem höhle des löwen , ohne dass sich auch nur irgend etwas relevantes abspielt . und dann : deus ex machina , das kapitalverbrechen der buchabschlüsse . und ich bin noch nicht am ende , denn ich muss auf meine überschrift eingehen . mit `` didaktisch '' meine ich , dass der ganze , dünne plot mit heißer nadel um die botschaft gestrickt ist , die uns die autorin näher bringen möchte : `` frauen sollten in der kirche den männern gleichberechtigt sein '' und `` der wahre glaube ist nicht an stand und rang gebunden '' . das ist sehr löblich , aber leider zieht sich dieser didaktische anspruch wie kaugummi durch die story , gipfelnd im kitschigen schluss , wo - wie ich es erwartet hatte - eine bessere entwicklung nur angedeutet wird . nichts gegen sinnvolle offene enden , aber hier bekommt man den eindruck , dass die autorin sich schlicht erstens keinen überzeugenderen schluss ausdenken konnte und zweitens noch einmal völlig redundante dialoge über die überzeugung zum besten geben musste , wie sehr frauen doch in der kirche ... blablabla . wem das nicht nach der lektüre ( bzw . dem hören ) der ganzen story davor schon klar war , der ist wahrscheinlich beim hören eingeschlafen respektive hat er aus langeweile zig seiten überblättert . auf eine erklärung für die eingetretenen wunder ( so nenne ich es mal , wenn der feind einen offensichtlichen fakt trotz intensiver und moderner untersuchungen nicht erkennt ) habe ich vergeblich gewartet . wenn mir die autorin ihren gottesglauben ( oder sagen wir : sehnsucht nach einem gott ) so mit dem holzhammer vor den schädel kloppt , dann wundern mich auch die anderen schwächen des buches nicht weiter . oder ist es nur ein für dieses genre typisches herauswinden aus dem schlamassel , an irgendeiner stelle auch mal stellung beziehen zu müssen . ein kleines wunder hier , ein frommes gebet da - und schon ist das werk auch kompatibel für die regale frommer katholiken . aber da muss ich ausnahmsweise zu ihrer ehrenrettung einschreiten : das hat sie nun wirklich nicht exklusiv .
billige flache story ohne jeden sinnzusammenhang , ein brutales blutbad nach dem anderen , völlig sinn- und zweckfreie gewaltorgien , alles ganz obercool verpackt , aber handwerklich sehr schlecht gemacht . keine ahnung wer auf so was steht ... fazit : ein richtig schlechter amateur-trash-splatter-film im `` deutschen gangsta-millieu '' .
das erste was ich dachte als der abspann anfing war einfach nur : `` war das jetzt ein versehen und die leute haben vergessen die special effects auszuarbeiten ! ? '' . aber nein , das war wirklich der film . jaja , die special effects . nein , ich bin kein mensch bei dem es in filmen auf die effeckte ankommt . ich kann auch gerne einen film anschauen indem menschen sich nur <NUM> stunden am stück unterhalten , aber man muss auch sagen das wenn man einen film drehen will der so gut wie nur auf effeckten basiert da es ohne sie nicht geht , dann sollten sie doch auch aussehen wie anständige effeckte , oder nicht ! ? zwischendurch der plot mit den polizeibeamten ( die wirklich mies animiert sind ) , und aussehen wie wenn ein hobby-grafiker zuhause langeweile hatte ist nun wirklich das überflüssigste was man in einem film überhaupt als überflüssig bezeichnen kann . ich kann nicht verstehen das dieser film es überhaupt bis ins kino geschafft hat . ehrlichgesagt sagt ja schon die dvd-verüpackung alles : umso schöner die hülle , umso mieser der film .
nun hab eich seit langem mal wieder eine the dome gekauft , weil ich sonst immer bravo hits höre , und nun mal wieder sehen wollte wie die the dome so ist .. aber ich kann nur sagen ich bin super enttäuscht ! so alte lieder wie grace kelly u.a . will doch jetzt keiner mehr- von mika gibt es schon wieder ein neues lied und auch von timbaland . ich bin enttäuscht und kaufe mir nun lieber wieder die bravo hits .
muss schon sagen , der film hat mich wirklich enttäuscht . ich hatte mir ehrlich gesagt viel mehr erwartet . doch was ich zu sehen bekam , war ein horrorfilm ohne höhen und tiefen . es fehlten einfach schockeffekte , irgendetwas überraschenden ! dabei hätte man doch einiges aus der geschichte machen können . die tatsache , dass mit toten kommuniziert wird , reicht einfach nicht , um den film spannend oder gar beängstigen zu machen . ist zwar nicht so , dass ich beinahe eingeschlafen wäre , doch trotzdem kann man sagen , dass white noise langweilig ist . würde den film nur anschauen , wenn nichts im fernsehen läuft und einem wirklich langweilig ist , sodass selbst dieser film nicht mehr ganz so öde erscheint . sein geld ist der film auf jeden fall nicht wert .
in den jahren nach 09/11 sind ja viele bücher dieser art erschienen . nachdem auch mir die vorkommnisse dieses tages etwas komisch erschienen , besorgte ich mir mehrere bücher bezüglich dieses themas . was darauf folgte war eine einzige enttäuschung . selbst wer sich nur nebensächlich mit dem <NUM> . september befasst hat , entdeckt in dem büch leicht von bülows mehrere argumentationsschächen . thesen werden nicht ausgeführt , da sie nicht in die `` richtige richtung '' ( -- & gt ; zur verschwörung ) führen würden . spekulationen werden als erwiesen verkauft und neue argumente dann darauf aufgebaut . das lässt den autor nicht nur äußerst unglaubwürdig erscheinen , sondern zugleich auch ziemlich erbärmlich . solche bücher stellen eher eine gefahr für diejenigen dar , die uninformiert an ein solches buch herangehen . die glauben sofort an eine großangelegte verschwörung , ohne die `` fakten '' zu überprüfen . einige der thesen von bülows wurden inzwischen durch veröffentlichte amateurfotos , videoaufnahmen und augenzeugenberichten wiederlegt - andere sind/scheinen einfach frei erfunden oder zumindest arg weit hergeholt . selbst wenn ich an anhänger der verschwörungstheorie wäre , so müsste ich den autor wegen seiner laschen argumentationskette kritisieren . so ist dieses buch für mich nicht mehr , als ein spannender thriller , der zufällig auf einer wahren begebenheit basiert - aber mit null wahrheitsgehalt .
story : typ will stau umgehen und fährt in den wald , dort nimmt er die falsche abzweigung ( wie man so blöd sein kann und den grossen hauptfeldweg nicht weiter fahren und stattdessen den kleineren nicht parallel der autobahnweg nehmen kann ist mir ein rätsel ) auf der er viel zu schnell fährt und ein fahrrad rammt , welches dann totalschaden an seinem auto verursacht . trifft auf die fahrradbesitzer ( <NUM> mädels <NUM> jungs , damit es aufgeht ) diesen wurde das auto zerstört mit stacheldraht ( sie hatten ihre fahräder mitten im wald ausgepackt ) . sie laufen los um ein telefon mitten im wald zu finden und überraschung es gibt keins . dafür aber <NUM> zombiemutanten die gerne schöne menschen essen . dann kommt metzel verfolgungsjagd in abwechselung . bild/ton : sehr gut , kein rauschen , ton kommt gut rüber extras : making ofs , trailer fazit : normalerweise gefällt mir trash , aber dies war dann doch zuviel verfolgungsjagd durch einen wald in amerika , wo die bäume wie bei den ewoks wachsen , so konnte ich mir nicht nur verfolgungen am boden ansehen sondern auch welche von baum zu baum , welche immer mit einem steg verbunden sind . auch die blödheit der charaktere ist fast noch nie dagewesen . so sind gefangen , haben jede menge waffen zur verfügung und können/wollen die schlafenden zombiemutanten nicht töten ( diese hatten gerade ihre freundin getötet und machen mittagsschläfchen ) .
auch mir kam die vorstellung , dass das album auf eine ep runtergetrimmt besser dagestanden hätte . meiner meinung nach gibt es hier zuviele füllende gähnsongs , ohne belangen , kreativen einfällen , mitreißenden melodien und nur gedrosselter , spärlicher energie . bei mir ist es aber eine leicht abweichende liste der topsongs , auch ich hab mich letzendlich für 5,6 titel entschieden : <NUM> ) turn up the sun <NUM> ) love like a bomb <NUM> ) guess god thinks i 'm abel <NUM> ) part of the queue <NUM> ) keep the dream alive . ich denke als numero <NUM> geht `` the importance of being idle '' auch noch in ordnung , auch wenn ich jetzt das songwriting nicht wirklich außergewöhnlich empfinde , hat es doch seinen reiz . <NUM> gute , mit zwei herausragenden und <NUM> füller , eine , naja , mäßige bilianz . zieht man die großtaten zusammen , klingt es ganz anständig , doch mit all dem rumgeplätscher zwischendurch doch ziemlich seicht .
dann bin ich mal der erste der eine negativrezession schreibt . also das buch hat mich enttäuscht , weil es lange und ausführlich irgendwelche manager der branche und deren werdegang beschreibt aber wie ich finde wenige betriesb- oder volkswirtschaftliche hintergründe nennt . sowohl die argumente pro als auch die contra hedgefonds und private equity fonds sind doch eher holzschnittartig und zu sehr in den ganzen unwichtigen informationen ( wo die manager leben , was sie verdienen und welche parties sie feiern ) versteckt . die guten informationen des buches würden wohl auch auf <NUM> seiten passen und nach der lektüre bleiben fragen wie z.b . in welcher form systemisches risiko von hedgefonds ausgeht ungeklärt . ich sehe das eher als unterhaltungslektüre denn als information . aber es gibt wohl auch kein wirklich gutes buch über die branche .
der film ist nicht nur ein billiger versuch aus dem namen des vorgängers kapital zu schlagen , das passiert ja öfters . sondern dieser film ist so schlecht gewesen , dass ich ihn nicht mal als abendprogramm empfehlen würde . kritikpkt no1 : selbst bei mittelmäßigen kinofilmen kann man erwarten , dass die charactere `` in sich '' stimmig sind , dies war hier überhaupt nicht der fall ! no2 : der drehbuchautor scheint als wiedererkennungswert an butterfly1 passagen eingebaut zu haben ohne das sie zur story oder den charactären passten um nicht zu viel vorweg zu nehmen nenne ich als ein beispiel nur mal das stichwort : schwuler mit glatze ! no3 . der autor hat es nicht geschafft das der betrachter mit seinen figuren mitfiebert bzw . mitfühlt . es bleibt bei einer äußerlichen betrachtung von vorgängen . der einzig punkt der den film interessant machen könnte wurde bereits von jemand anderem ( weiter unten ) erwähnt : die sexszene ! da das drehbuch so schlecht war und sich daher kein schauspieler von rang für den film interessiert hat , wurde wohl beschlossen statt dessen auf attraktive schauspieler zu setzten . jemand der sich den butterflyeffect anschaut , dessen interesse liegt in dem moment aber nicht auf kurzen softporno sequenzen ! also auch dieser versuch den film aufzupeppen steht als eher ein indiz für das bewusstsein der filmemacher , dass es ein reinfall wird . nicht zu empfehlen , weder kaufen noch sich ausleihen !
da man hier den artikel und nicht die serie bewerten soll sag ichs mal so . kauft euch lieber die uk staffel , die is komplett , hat die deutsche tonspur und kostet genau so viel , verstehe nicht , warum in deutschland die serien immer halbiert werden .
in so mancher rezension über `` return to childhood '' wird behauptet , fish sei noch immer so gut bei stimme wie vor <NUM> jahren , als marillion mit `` misplaced childhood '' ihre größten erfolge feierten . das ist leider nicht im mindesten wahr . tatsächlich werden die gesanglichen fähigkeiten von fish seit über <NUM> jahren zunehmend schlechter , was nicht nur die live-alben des künsters belegen , sondern sich mittleriweile sogar aus den studioaufnahmen heraushören lässt . `` return to childhood '' gibt hier nur ein weiteres , bedrückendes beispiel dafür ab . fishs stimme klingt erschöpft und völlig heiser und er erreicht keine hohen stimmlagen mehr . dementsprechend wird auf der aktuellen live-cd z.b . kayleigh , der größte marillion-hit , in einer deutlich niedrigeren tonlage gespielt , damit fish den song einigermaßen singen kann . darüber hinaus singt eine backgroundsängerin einen großen teil der songs zur unterstützung mit . es ist darum um so bedauerlicher , dass so manche marillion-fans der ersten stunde dem nachfolger von fish bei marillion , steve hogarth , nie eine chance gegeben haben , denn der ist noch heute ein herausragender sänger , ganz davon abgesehen , dass marillion noch heute musikalisch relevante großartige alben produzieren , was man von fishs soloalben meistens nicht behaupten kann . so bliebt denn auch ein fader beigeschmack , dass sich fish nun durch die 20jährige jubiläumstour zu misplaced childhood auf die erfolgreiche vergangenheit beziehen muss , um mehr aufmerksamkeit zu erzielen . dabei lässt `` return to childhood '' musikalisch nicht viel zu wünschen übrig . der sound ist sehr gut und die begleitband ist hervorragend . der einsatz von zwei gitarristen zahlt sich positiv aus und verleiht vielen der alten songs , die ja nur für eine gitarre bestimmt waren , ein paar neue facette . über die songauswahl der ersten cd , die songs aus fish solojahren präsentiert , kann man streiten , man hätte sich vielleicht ein paar andere songs gewünscht . es bleibt aber die enttäuschung über die gesangliche leistung von fish . wenn man sich anhört , wie das <NUM> auf der live-cd `` the thieving magpie '' klang , auf der misplaced childhood ebenfalls komplett enthalten ist , kann man über `` return to childhood '' wahrlich nicht begeistert sein .
der film `` dorian gray '' von massimo dallamano , einem regisseur , dessen namen ich vor dem kauf der dvd noch nie gehört habe , und der sicher nicht zu den meistern des italienischen kinos zählt , ist von einer wirklich sehr merkwürdigen ästhetik : am anfang sieht er so aus wie das von filmstudenten im <NUM> . semester gedrehte remake eines 70er jahre horrorfilms , danach ähnelt er über weite strecken einem fernsehdrama mit dezent erotischer note , was die verleiher offenbar dazu brachte , das werk erst ab <NUM> zu empfehlen . dabei wirkt das getendel des dorian gray , baujahr <NUM> aus heutiger sicht so sündig-verdorben wie die bravo-aufklärungsseite von dr. sommer . mich überrascht bei diesem skurrilen opus , dass helmut berger gar nicht so schlecht schauspielert wie im berühmten ludwig-märchen von altmeister visconti . trotz diverser schwächen , kann man den film sogar ganz gut ertragen . erstaunlicher dürfte für viele spontankäufer die entscheidung des autors anmuten , die geschichte nicht im victorianischen england sondern in der gegenwart der späten 60er anzusiedeln . auf pompöse gewänder und droschken muß das publikum also verzichten . stattdessen gibt es ein schickes cabrio und eine große motoryacht zu bestaunen . die dvd selbst ist nur sparsam ausgestattet . es fehlen die sicher sehr interessante italienische und englische fassung . der geneigte zuschauer kann dieser arthaus-produktion etwas abgewinnen , wenn er sich überdurchschnittlich für helmut berger interessiert und ein faible für schwüle und schwulst der 68er filme hat . am besten nach zwei glas rotwein in einem englischen landhaus zu genießen .
sorry . muss schwer abraten , null spannung , langatmige handlung , eine einzige gute szene : er sucht in der kirche mit einem gewehr gott ( wo hast du dich versteckt ? ) .... ansonsten : gähnfaktor <NUM> , dazu eine unglaubwürdige story . <NUM> sterne für die szene in der kirche .
in ihrer anfangszeit waren scooter ja noch originell , aber wenn seit jahren immer wieder die gleiche single veröffentlicht wird , frage ich mich , wer diesen kirmes-proll-techno noch kauft ...
der titel hält , was er verspricht , mehr aber auch nicht . und ob ich dafür ein ganzes buch brauche ? ? eher nicht . das buch ist im prinzip überflüssig . ließe man die ganzen tollen grafiken einfach weg , hätte man zwei dina4-seiten voller phrasen , die nicht mal neu sind . dass magerquark gesünder ist als sahnetorte ... ? ? ? ? ? das geld sollte man besser in ein paar anständige laufschuhe investieren !
alle tempe-brennan-roman habe ich bisher gelesen - und ich werde auch den nächsten lesen . aber `` hals über kopf '' hat mich nicht vom hocker gehauen . sieht so aus , als würde kathy reichs langsam das pulver ausgehen , nun , sie hat ja in ihren letzten büchern auch schon reichlich verschossen . deshalb kommt der plot in `` hals über kopf '' vielleicht so lahm daher : ( achtung , kleiner spoiler ! ) organhandel , gähn , nichts wirklich neues . ich schätze reichs ' bücher aber vor allem auch wegen ihrer sachkenntnis als forensische anthropologin . doch leider , leider kommen die fachlichen ausführungen , die ich immer sehr spannend finde , in diesem buch auch etwas zu kurz . und was langsam richtig zu nerven beginnt : tempes ewiges on-and-off , was ihren liebhaber ryan angeht sowie ihre immer noch vorhandenen gefühle für ihren noch-ehemann , der in diesem roman auch etwas `` stört '' . bleibt die frage , wie lange reichs für dieses ewige hin und her noch stoff findet . fazit : sehr mäßiger krimi-plot und tempes privatleben könnte auch interessanter sein . apropos , was mir außerdem etwas auf den geist geht ( gilt übrigens auch für andere krimis und die meisten `` tatorte '' ) : sollen wir wirklich glauben , dass die welt nur so vor cops und detektiven wimmelt , die nichts anderes als ihre arbeit im kopf haben , jederzeit bereit sind , zu einem tatort raus zu fahren , nicht ein einziges mal krank im bett bleiben können oder das handy ausstellen , weil sie einfach mal ihre ruhe haben wollen ? ? ? aber , wie gesagt : den nächsten tempe-krimi werde ich auch lesen , wenn auch nicht mehr mit der gespannten erwartung wie frühere bände ...
ich habe in das album keine riesigen erwartungen gesteckt da ich die letzte platte schon nicht so herrausragend fand , aber taita hatte immerhin noch einige hits zu bieten und lies sich gut durchhören . bei vheissu ist das anders , der opener `` image of the invisible '' und `` hold fast hope '' sowie evtl noch `` of dust and nations '' sind die einzig brauchbaren songs des albums und nichtmal die lassen sich mit frühreren songs vergleichen . der rest des album ist einfach totlangweilig . nicht weil die songs langsam sind sondern weil sie einfach richtig langweilig sind . immer die gleiche stimmlage , dasselbe langweilige muster und keinerlei überraschungen . ich kann den kauf dieser cd wirklich niemanden ans herz legen , dieses album hat nicht mehr viel mit der musik zu tun die thrice fans mögen .
so leid mirs tut , erste cd is soso ok , aber zweite total am sack . ich glaub nich dass beim abspielen dieser cd irgendein club tobt . echt nischd das wahre ! peace out
kurz und bündig : normalerweise lese ich gerne stephen king , dean koonz und ähnliche . thriller kaufe ich nach lust und laune . `` im todesnebel '' klang vielversprechend und man hätte auch sicher etwas draus machen können . dem autor ist das in diesem buch nicht gelungen . es ist schlicht langweilig . nirgendwo will sich richtige spannung einstellen , wie das z.b . bei frank schätzings `` der schwarm '' der fall ist . ausserdem wird einem das bischen spannung am anfang genommen , weil man schon in der mitte erfährt , was eigentlich hinter allem steckt . fazit : spannendes thema , langweiliges buch
mein bruder hatte mich vor beginn des films davor gewarnt , wie mies dieser sei . da wir beide aber einen recht unterschiedlichen geschmack diesbezüglich haben , sah ich ihn mir trotzdem neutral und unvoreingenommen an , oder zumindest hab ichs versucht , denn schon der dsds-sky marshall ganz am anfang besorgte mir atemnot vor lachen ... naja , diese eine szene werden jetzt manche denken ... vor allem die , die den film nicht kennen ... dies war aber leider nur die spitze des eisbergs . der film strotzt nur so von peinlichkeiten und kann nicht einmal annähernd ernst genommen werden . von den miesen `` schauspielern '' über platte , teilweise völlig sinnfreie dialoge und zig logikfehlern zu den wirklich schon schmerzend schlechten `` special effekts '' . die sind tatsächlich so übel ( ganz besonders die roboter ! ) , dass sie selbst für eine zwischensequenz in einem mittneunziger videospiel peinlich gewesen wären ... das ganze wird noch von einer typsichen porno-syncro abgerundet . casper van dien ( alias johnny rico ) war wohl trotz starship troopers i ziemlich erfolglos geblieben , ansonsten kann ich mir nicht erklären , was ihn bewegte , sich für solch einen schrott herzugeben . noch viel erstaunlicher finde ich jedoch , dass das drehbuch von diesem `` juwel '' von edward neumeier stammt ... der selbige , der die drehbücher für `` robocop '' und `` starship troopers '' geschrieben hatte ... allerdings führte in den genannten filmen bei beiden paul verhoeven regie . in dem dritten starship troopers führte neumeier selbst regie ... ein debüt , welches er schnellstens vergessen sollte ... fazit : an einen feucht-fröhlichen abend mit freunden und viel alkohol kann dieser film durchaus spass machen . jedoch sollte man wissen , worauf man sich einläßt . von einem kauf rate ich allerdings ab ! lieber leihen und lachen , statt kaufen und weinen ; )
diese cd ist meiner meinung nach besser als supernatural . nicht nur `` game of love '' ist hervorragend . auch die anderen stücke stehen dem nichts nach : z.b . stück <NUM> , `` are you my kind '' oder stück <NUM> , `` foo foo '' etwas latino , sehr gut zum tanzen . absolut empfehlenswert ...
wer das buch gelesen hat braucht diesen film nicht mehr anzusehen ! es wurden ganze länder ersetzt , charaktere verschluckt oder extrem modifiziert und generell nur ganz grob die handlung übernommen . überraschenderweise habe die produzenten tatsächlich den titel ohne änderungen übernommen ... fazit : sowas braucht absolut kein mensch der bereits das buch gelesen hat !
nach seinem erfolgreichen psycho-erstling `` bestie mensch . tarnung , lüge , strategie . '' ( eocwin-verlag , bereits in der 6.a . salzburg <NUM> ) , in dem er sich auf das profiling von schwerverbrechern aufgrund behavioristischer aspekte von taten , tätern und motiven bezieht , kam als folgeband `` gierige bestie . erfolg.demütiung . rache . '' ( ecowin-verlag , salzburg <NUM> ) auf den markt . doch diesmal ist die story banal : er , der kriminalpsychologe , wird von einem schweizer konzernchef ( `` el presidente '' ) ersucht , mit einem ehem . leitenden angestellten , der mit entwendeten daten das unternehmen erpreßt , kontakt aufzunehmen , die daten irgendwie zu bekommen und den dieb der gerechtigkeit zuzuführen . umwabert wird die story von ausgewälzten grundlagen der psychologie und insbesonders der verhandlungspsychologie und ausführungen warum mitarbeiter , die frustiert sind , das unternehmen , für das sie arbeite ( te ) n , gefährden können . alles in allem ein eher mühsam bis zum ende zu lesendes buch von `` europas führendem kriminalpsychologen '' ( klappentext ) .
der klappentext verspricht eine nette liebesgeschichte mit coming-out - und dann erwartet den leser vielmehr eine art märchen auf meta-ebene : die figuren wissen um ihr dasein als figuren . hm . damit muss man sich leider für den rest des romans abfinden , so seltsam oder albern es einem zwischendurch erscheint . die sprache ist in ordnung , jedoch hatte ich mehrfach das gefühl , müntefering hätte mit diesem roman ein werk auf bestellung erschaffen ... schnell mal hingeschrieben . schade !
einige knaller ... aber mehr auch net . die einzigen richtig guten songs sind die von nofx , new found glory , rise against & amp ; sum <NUM> .
leider hab auch ich mich auch - hauptsächlich aufgrund des namens sean connery - verleiten lassen diesen film zu sehen . um dennoch mit dem positiven zu beginnen : prinzipiell fand ich ihn „ nicht unsehenswert '' , war irgendwie auch fasziniert und fand ihn zumindest unterhaltsam , aber nachträglich betrachtet überwiegen die negativen punkte .
dieses buch ist für mich so flad wie ein burger . die personen bleiben hölzern , der britische humor zahnlos und am ende frag ich mich : so what ? ? ? schad ums geld !
ich konnte den film nicht bis zum ende ertragen . fazit nach <NUM> min : pupertärer ( amerikanischer ) klamauk für jugendliche denen kein witz zu flach ist . sorry , habe selten so einen schlechten film gesehen .
das buch besteht größtenteils aus einer aneinanderreihung von zitaten , die danach vom autor einseitig und durchweg negativ beurteilt werden . das buch hat , wie schon einige zu diesem thema erschienenen werke , nichts mit einer neutralen auseinandersetzung mit der thematik zu tun . somit ist es meiner ansicht nach , auch absolut nicht als informationsquelle oder entscheidungshilfe für irgend jemand geeignet , obwohl das auf dem buchrücken propagiert wird .
ich habe mir die dvd aus der videothek ausgeliehen und da ich highlander sehr gerne sehe , die filme sowie auch die serie , hatte ich große erwartungen . meine enttäuschung war zeimlich groß , als ich den wirklich gesehen habe . der film ist einfach nur schlecht und meine gedanken waren `` du hast jetzt 2,50 euro für diesen film ausgegeben , also guckst du den jetzt auch bis zum schluss an . '' die handlung ist miserabel und charaktere ( zb methos ) werden m.e . miserabel dargestellt . ich war einfach nur enttäuscht und rate jedem von dem film ab . leiht euch den lieber aus , dann tut es nicht so sehr weh , als wenn ihr den kauft . wenn es die möglichkeit gäbe , würde ich noch nicht mal ein stern als bewertung geben .
habe mir den film ausgeliehen und war mehr als entäuscht ! ! wer ein nachtsichtgerät besitzt sollte das bei diesem miesen film unbedingt benutzen.dann kann man vieleicht auch was von der total schlechten story erkennen ! ! ! ! !
natürlich ist es immer schwierig ein buch in seiner ganzen vielschichtigkeit zu verfilmen . auch `` hearts in atlantis '' ist mal wieder ein gutes beispiel dafür , dass unser `` kopfkino '' , also die möglichkeit die gelesene geschichte für sich selbst zu erleben und mit leben durch unsere phantasie zu füllen , besser ist .
am anfang war ich von diesem film echt begeistert . `` fight plan '' fand ich auch schon so klasse . an dem film fand ich besonders gut , das man am anfang überhaupt keine ahnung hatte , wieso das so ist . man war sich nicht einmal sicher , ob es das kind wirklich gegeben hat , war wirklich richtig gut zum nachdenken . doch dann wurde echt ein schlechter witz daraus , als die polizistin auf der veranda den mann angeschossen hatte , dachte ich schon , dass es ein krampf wird . doch als dieser dann die polizistin davon fliegen hat lassen , dachte ich echt , wie bescheuert das ist . in der flughafenhalle war dann der schmarn komplett . muss man denn ständig so übertreiben . der film war am anfang so was von spitze , sie müssten nur das ende ändern , dann würde der film <NUM> sterne bekommen . aber mit so einem krampf am schluss ...
wer immer noch nicht eines besseren belehrt wurde und glaubt , daß e.c . einer der gitarrengötter schlechthin ist und gute songs schreibt ( na ja ... ) , der soll doch weiterhin dessen platten kaufen . ich werde das nicht tun , denn ich höre mir noch lieber den blues-gitarristen aus meiner nächsten umgebung an , welcher mit abstand besser und innovativer spielt . e.c. , nein danke ! ! !
wer singt da ? ! ? ! ? ! hab gerade `` the heart of everything '' angespielt und dachte , sharon den adel wurde gegen eine neue sängerin eingetauscht . man merkt , wie anstrengend diese tiefe gesangspassage für sie ist , die bekommt ja kaum noch luft ... scheußlich ! ne , da mach ich mir nicht die mühe , den rest anzuhörn . wird auch nicht besser sein ! alles vor und bis mother earth war akzeptabel , alles danach kann man in die tonne kloppen . und wer will denn noch orchester bombast hörn ? da sind nightwish eh nicht zu toppen , die hatten ja auch die perfekte stimme für sowas , die dem bombast standhalten kann , und nicht so nen windhauch ... und songs ala evanescence passen auch nicht zu dem stimmchen ... schade schade schade das war wohl nix ...
... ich weiss echt nicht was an diesem film romantisch , menschlich , oder gefühlsvoll sein soll ! ich bin ein absoluter keanu reeves und charlize theron fan ! ! aber dieser film hat mich total enttäuscht . aber da sie sich die geschichte nicht ausgedacht haben , geht dieser einen stern auf die beiden . wie unlogisch und unmenschlich ist es , jemanden zu einer einmonatigen beziehung beziehung und zusammenleben zu überreden , obwohl man genau weisst dass eine selbst totkrank ist . und sich dabei noch für jedes monat ein anderes opfer zu angeln ? hä ? bloss weil sie ( sarah ) krank ist , muss sie doch nicht andere leute auch unglücklich machen ! spass haben und sich nicht vor der krankheit geschlagen geben , ist absolut lobenswert und so soll es auch sein , aber es ging eindeutig zu weit , über anderen menschen zu behaupten , dass sie ihnen helfen wird . sorry , aber anscheinend ist sie diejenige die am meisten hilfe braucht ! ich finde den film , bzw die geschichte sowas von schlecht und absurd , vorallem weil sie die totkranke hauptdarstellerin mehr oder weniger als eine `` nutte '' darstellt , meiner meinung nach . unrealistisch ; unromantisch ; unlogisch ; die filmmusik war aber gut ....
mccourts andere werke kenne ich nicht , aber die arbeit mit jugendlichen interessiert mich sehr , insbesondere die motivation von lehrern und schülern gleichermaßen . da das buch so gelobt wurde und in den rezensionen auch von humor und lebensweisheit die rede war , dachte ich mir : oh ha , das könnte etwas ( motivierendes ) sein . wars aber nicht ! ein pädagoge , der im grunde den hintern nicht hoch bekommt ; der sich verzweifelt abmüht , ebendies bei seinen sprösslingen zu bewirken , was er bei sich selbst ohne aussicht auf erfolg ständig versucht : auf ein ziel hinzuarbeiten . so kommt ein etwas trostloses sammelsurium von lebenserfahrungen zusammen und man möchte mit konfuzius einstimmen , dass sich ein mensch erst einmal selbst in ordnung bringen müsse , bevor er einigermaßen erfolgversprechend versuchen kann , andere in ordnung zu bringen . ich hatte solche lehrer , wie mccourt einer war , aber diese sind mir nur so weit in erinnerung , dass ich nicht viel bei ihnen gelernt habe ... sehr verständnisvoll , brav , aber selten fordernd ( das hätte wohl ein schlechtes gewissen bei ihnen ausgelöst ) . so las ich also das buch gespannt von der ersten seite an , harrte der erhofften `` weisheiten '' , geduldig aber vergebens und las die letzten <NUM> seiten mit gewisser mühe und unlust bis zu ende . oberflächliches geplätscher mit einseitig pessimistischem grundton . fazit : lehrer führen ein echt besch ... leben und dieses buch würde mich nie dazu ermuntern können , die arbeit mit jugendlichen zu wagen ... aufgrund seiner trostlosigkeit kein buch zum empfehlen ...
.. aber nicht jeder film kann ein meisterwerk sein ! ! wer die klassischen woody allen filme liebt , wird hier enttäuscht sein . es fehlt die zynische , selbstzerstörerische art der früheren filme . auch die figuren kommen wenig glaubhaft rüber . spannend ? na ja - als thriller ist der film mit sicherheit auch maximal <NUM> punkte wert . tut mir leid woody , aber mehr al <NUM> sterne ist nicht drin !
diese sitcom empfinde ich als eine billige produktion . weder die story noch die schauspieler konnten mich überzeugen . keine kaufempfehlung !
schade diese cd kann man sich getrost sparen , nachdem ich die rtl show verfolgte , habe ich gehofft , auch all diese <NUM> hits auf dem sampler wieder zufinden , doch man wurde ( wiedermal ) eines besseren belehrt ! wirklich schade , es hätte der schlager sampler werden können , doch man nahm anstelle originalversionen remxie , und livetracks , ich frage mich nur warum ! ? ! ? ! ! ! und schon wieder zum 50.000 mal dj ötzi , und nicht nik , mit einen stern , dabei war es nik der den klassiker wieder ausgrub ! ! !
der neue junqueira beinhaltet zwar viele sehr hilfreiche abbildungen und graphiken und auch die erklärungen sind meist verständlich , wenn auch oft zu detailreich . er hat allerdings <NUM> schwerwiegende mängel : <NUM> . er löst das versprechen ein `` histo-atlas '' zu sein nicht ein . für den kurs der mikroskopischen anatomie ist der fundus an mikroskopischen bildern zu ungeordnet , zu kleinformatig und zu unvollständig . <NUM> . er hat ein desaströses inhaltsverzeichnis , deshalb ist das wissen in diesem buch so gut wie unabfragbar . kein schnelles nachschlagen von oft essentiellen details ist möglich und dadurch erweist sich der junqueira oft als regelrecht nutzlos .
als cadet kelly & amp ; get a clue hier in deutschland erschienen hat man ja gesehn daß es geht , auch wenn die ami version 4:3 ist hier korrekterweise als 16:9 zu veröffentlichen . warm man das jetzt nicht fortgeführt hat begreife ich einfach nicht aber in der form kaufe ich keine dvd . der film ansich ist klasse , er zeigt auch daß man die songs nicht untertiteln muß wie bei high school musical 1+2 geschen .
ich bin echt enttäuscht . seit jahren habe ich als ewiger queen-fan auf dieses neue album gewartet , und nun das ! mir ist schon klar , dass freddie seit <NUM> jahren tot ist . aber seit damals haben brian may und roger taylor großartige soloalben aufgenommen , die eigentlich erwarten haben lassen , dass sie fusion ihrer fähigkeiten wieder für echte klassiker sorgen . aber was soll das jetzt ? uninspirierte bluesrock-nummern ohne höhepunkte , mit dämlichen texten und so platt wie ein bartresen ? warum singen brian und roger nur jeweils eine strophe eines songs und nicht mehr ? spätestens nach drei songs geht einem das permanente stimm-gepose von paul rodgers tierisch auf die nerven ! wäre dies ein album , das unter `` paul rodgers feat . brian may & amp ; roger taylor '' laufen , würden sich die kritiken vielleicht überschlagen . denn brian & amp ; roger schaffen es hier absolut den sounds des bad company-sängers neue kanten zu geben . hier aber queen draufzuschreiben , ist leider eine echte frechheit . die songs sind platt , der gesang ist stellenweise echt peinlich und somit ist das album alles in allem verzichtbar . in anbetracht der tatsache , was brian may und roger taylor - mit und ohne freddie mercury - schon an meisterwerken abgeliefert haben , war dieses album ein echter fehler . bis vor kurzem habe ich mir noch überlegt , karten für die tournee zu kaufen , aber diesen mist will ich mir sicher nicht auch noch live anhören müssen ! sorry !
wie schon von einem anderen rezensenten richtig bemerkt : complex rock tour ( crt ) kaufen ! auf grund meiner begeisterung für crt und gelesenen rezensionen zu dieser dvd hier ( mit angeblich besserem klang und bild ) bin ich nun besitzer von beiden - und sehr enttäuscht . bis auf das bessere bild , ist alles andere schlechter als beim vorgänger aus <NUM> , insbesondere inhaltlich . wer also kein reiner bildfetischist ist , sondern zuerst auf die musikalische und interpretatorische leistung schaut - und nebenbei mehr lachen möchte - sollte von dieser dvd die finger lassen . hier die begründungen : <NUM> . klang : der angeblich bessere ist mit entsprechend gutem equipment de facto schlechter . u.a . wurden die bässe unnötig angehoben , wodurch mitten ( also auch stimmen ) zurückgesetzt und lasch klingen . räumlicher ist die crt dvd ebenfalls , welche zwar audiophil auch nur mittelmaß bietet , jedoch insgesamt und dem musiktyp entsprechend , fetziger klingt und damit deutlich mehr rockt . <NUM> . blaumänner : die drei hier kommen an kalen allmandinger , matthew banks und tom galassi von crt bei weitem nicht ran . allein die mimik der benannten , bringt einen immer wieder zum grinsen . hier jedoch wird nur nach plan abgespult . die jungs haben das wohl schon zu oft gemacht und sind einfach nicht mehr witzig . <NUM> . imaginärer sprecher : die texte wurden teils so verändert , dass die spitzfindige ironie vor schutt und der witz flöten ging . andererseits wurde reichlich inhaltsloses gequatsche hinzugefügt , dass man mitunter geneigt ist vorzuspulen . <NUM> . megastar werbeclips : soll wohl amerikanische konsum-/selbstkritik darstellen , ist aber nur alberner füllstoff . <NUM> . andere ( und tatsächlich witzige ) nummern der blaumänner fehlen hier . und nun zu dem , was mich persönlich am meisten enttäuschte ... <NUM> . musik/interpreten : a. tracy bonham bringt auf complex den song `` up to the roof '' dermaßen genial auf die bühne , das ich ihr tonal als auch in sachen ausdruck und stimmgewalt nur in höchste begeisterung lauschen konnte - soweit man dabei überhaupt ruhig sitzen konnte . adrian hartley hier , ist ihr gegenüber schlicht in allem unterlegen . der song fetzt , im gegensatz zur crt-variante , nicht im geringsten . b. venus hum setzt auf crt mit `` i feel love '' noch einen drauf . den titel habe ich noch nie so rockig gehört . zu frau hartleys darbietung sage ich besser nichts , da sie nichts dafür kann , wenn man die besseren vokalisten nicht mehr bekommt oder sich nicht mehr leisten will . c. peter moore hingegen auf beiden dvds vertreten , hat sich vom insgesamt schlechteren niveau wohl anstecken lassen und bleibt ebenfalls unter seiner leistung von crt . d. selbst die `` rest band '' will nicht überzeugen . die unübersehbare begeisterung und spielfreude auf crt , ist hier nur ansatzweise vorhanden . fazit : dieses ding will irgendwie nicht richtig abgehen und dem publikum vor ort ging es anscheinend ähnlich wie mir jetzt . wo im auditorium auf crt der pabst boxt , sitzen hier hingegen alle nur brav rum . die ganze ( ursprünglich geniale ) rock- und ironie-show wurde schlicht kaputt verändert . und ich gehe davon aus , dass alle hier lesenden auf klasse statt masse stehen . immerhin weist diese dvd hier <NUM> tracks mehr auf als crt . und die dinger haben es wahrlich in sich : -/ <NUM> . piano smashes ( <NUM> ) ist ein sinnloses und nicht komisches rumgerenne im publikum plus einmal pa ausschalten . wie witzig ! ( kein musikalischer inhalt ) <NUM> . shirts and hats ( <NUM> ) ist eine alberne fang-den-marshmallow-mit-dem-mund zirkusnummer ( kein musikalischer inhalt ) <NUM> . one of these days ( original von floyd/meddle ) die pinken würden sich im grabe umdrehen . <NUM> . light suits ( <NUM> ) einzig sehenswerter zusatz , jedoch zu kurz um dieser dvd einen kauf-sinn zu verleihen . <NUM> . rock'n go ( <NUM> ) simpel rock als weiterer füllstoff . sorry wegen der textmenge . ich musste mir das einfach von der seele reden - und mein therapeut hat urlaub ; - ) complex rock tour reißt vom sitz und ist witzig . kaufen ! diese version ist dafür immerhin ... bunter ? ! macht damit was ihr wollt .
.... und das genau unterscheidet auch die einen von den anderen : volkslieder sind aus dem volk heraus entstanden , sie sind somit volkes seele und stimme im wahrsten sinne des wortes . freuden und leiden , wehmut , sehnsucht , liebe , tod und glaube kommen darin zum ausdruck - im text und ( ! ) in der melodie . achim reichel verleugnet letztlich diese tatsache mit seiner musikalischen interpretation , bewußt oder unbewußt , gewollt oder ungewollt aber eigentlich auch schon mit dem titel `` volxlieder '' . die wunderbare dynamik , mit der volkslieder gesungen werden können , wird heutzutage in unwissenheit leider oftmals einfach nur als `` kitsch '' abgetan , nur weil unsere zeit heute allgemein gefühlskälter , liebesärmer , materialistischer und damit insgesamt nüchterner geworden ist und die gesellschaft damit zunehmend genau den verlust an werten erfährt , die in volksliedern meist besungen wurden . statt sich offen zu volksliedern und ihrer schlichten , auch `` inneren '' schönheit zu bekennen , wird dann aber z.b . franz schuberts `` am brunnen vor dem tore '' - wie auf der cd von reichel - schlichtweg `` verhunzt '' , die stimme klingt dabei noch nach mindestens 1,3 promille . `` der mond ist aufgegangen '' , eines der wunderbarsten gedichte der deutschen romantik überhaupt wird brutal `` verschnulzt '' . das lied taugt dann nur ncoh als `` knutschsong '' . mit solchen versionen der beiden volkslieder , die hier beispielhaft sind , soll aber wohl auch den ansprüchen der von schlagzeug-geräuschen dauerbetäubten und dadurch in musikalischer hinsicht ungewollt bescheidener gewordenen menschen genügt werden . damit aber jetzt keine mißverständnisse entstehen : hier wird keineswegs eine lanze für den musikantenstadl u.ä . veranstaltungen gebrochen , in denen wieder eine andere `` klientel '' bedient wird . nein , es geht darum , daß volkslieder nicht `` verflacht '' werden sollten . aber die geschmäcker sind halt verschieden - und es sind ja auch nur volxlieder .... immerhin verdient achim reichel einen pluspunkt , weil er die alten lieder wieder aufgegriffen hat .
wer will denn seine katzen so künstlich fotografieren , wie die autorin des buches es demonstriert ? wie püppchen platziert und zur reinen dekoration degradiert . das ist nicht nur gähnend langweilig , sondern hat auch mit lebendiger tierfotografie nichts zu tun . aber vielleicht muß man den besonderen geschmack eines perserzüchters haben , um dieses buch als anregend zu empfinden . das wesen der katzen wird nicht berücksichtigt , ich vermisse stimmung , charakter und natürlichkeit in allen ausführungen . wer seine katzen als nichtssagendes stilleben sehen mag , soll sich inspirieren lassen . für mich kommt das nicht in frage .
der autor hat es fertiggebracht , mir fast <NUM> euro für dieses machwerk aus der tasche zu ziehen und es ist ihm nicht gelungen , dieses zu rechtfertigen . banalitäten und an den haaren herbeigezogene sachverhalte wurden lieblos zu je zwei sprüchen pro seite dahingeschmiert . es existiert weder ein zusammenhang , noch lassen sich die hahnebüchenen behauptungen verifizieren . meine empfehlung : finger weg ! da kann man sein geld auch in einen neuen leeren schreibblock investieren . dieser bietet mehr brauchbare informationen und abwechslung .
als anfänger und nichtwissender habe ich mir dieses set gekauft . bei der recherche nach weiteren informationen zu lenormand - karten entdeckte ich dass bei diesen karten ein fehler besteht . die karte <NUM> , ( dame ) zeigt die dame mit blick nach rechts . dies ist aber falsch , wie ich festgestellt habe . sie müsste nach links blicken . demzufolge stimmt auch die aussage im buch nicht . dort steht auf seite <NUM> zur karte <NUM> : `` liegen die karten <NUM> und <NUM> sehr nah und mit den gesichtern zugewandt .... '' da die karte <NUM> ( herr ) den herrn mit blick nach rechts zeigt , kann o.g . konstellation niemals eintreffen . sie werden sich nie anblicken können . was aber wiederum eine wichtige sache darstellt . sicher könnte man es sich `` vorstellen '' aber irgendwie entsteht dann kein intuitives gefühl für das kartenbild . deshalb ein ganz fettes minus für diesen artikel . das buch in verbindung mit den falschen karten ist somit gerade für anfänger sehr verwirrend und lässt daher dass kartenlegen und deren deutungen richtig zu lernen nicht zu . es gibt bessere bücher . meine empfehlung : die blauen karten und die bücher von iris treppner
es mag ja sein , dass in der verklärung vergangener zeiten der ein oder andere song dieser zusammenstellung ein müdes lächeln hervorzaubern kann . mit 'zombie ' , 'sailing on seven seas ' , 'return to innocence ' und ' i 'd do anything for love ' haben es dann auch <NUM> mehr oder weniger zeitlose werke auf die cds geschafft . aber gut drei viertel der songs sind so übel und totgenudelt , dass es eine wohltat war , sie nicht mehr zu hören . 'sweat ' , 'big big world ' , 'barbie girl ' , 'over the rainbow ' , das waren die musikalischen verbrechen der 90er jahre . als maxi-cd gibt es für solche schundwerke heute gebraucht nicht mal ein paar cent , als 'aktueller ' sampler vermarktet soll die kohle mit über <NUM> euro fliessen ? netter versuch ; - )
mit dem buch , dass ich tage- und nächtelang gelesen habe , hat dieser film jetzt echt nichts mehr zu tun . das einzige , was übereinstimmt sind titel und namen . das wars . der film ist irgendwie das allerletzte . hin und wieder kann man mal aufhorchen , weil man glaubt , jetzt gehts endlich los , muha ! , aber nach <NUM> minute ist man wieder mit was anderem beschäftigt . für leute , die das buch nicht kennen , mag der film vllt noch gehen , aber für diejenigen , die wissen , wie eragon eigentlich geht , ist der film mehr als schwach .
kann der oberen rezension überhaupt nicht zustimmen . visions-platte des monats . das hatte mich neugierig gemacht . aber alleine schon die abmischung ( besonders der gesang ) ist eine solche zumutung , dass ich die platte nach 2/3tel aufgegeben habe .
die trilogie nimmt an sternen stetig ab . der erste teil war noch super , jack sprüht vor witz und charme , ausgeglichene action und romantik . der zweite verliert von allem ein bisschen , ist aber noch sehenswert ... und jetzt das ! von vorne bis hinten nur verrat , zu wenig action und ausgefallene kampfszenen wie etwa in der schmiede jack gegen will oder auf dem mühlrad , außerdem kaum lacher . die mit abstand beste szene die hochzeit im kampf , davon hat man aber nicht lange was , weil kurz danach will verletzt wird . und ich finde äußerst depremierend , dass elisabeth ihr restliches leben lang warten wird und die tage , die sie will sieht , an einer hand abzählen kann . ich kann nur hoffen , dass ein vierter teil trotz allem gerede kommt und zurück zu den wurzeln führt . die grundlagen sind ja gegeben .
ich persönlich bin eher geneigt , mich den kritischeren stimmen zu diesem film anzuschließen . ohne zweifel haben der regisseur gabriele muccino und der drehbuchautor grant nieporte sehr viele ambitionen in dieses projekt gesteckt . vieles von dem , was aber andere in diesem film entdeckten , habe ich nicht gesehen oder habe eher anlaß , eben dies zu kritisieren . thematisch widmet sich der film einem großen , aber auch heiklen thema : dem des wohltäters , der anderen hilft . da besteht von vornherein schon die gefahr , dass die geschichte in den kitsch abrutscht . die geschichte eines mannes , der sieben menschen sieben seiner organe spendet , da knirscht es bei einem einigermaßen vorhandenen realitätssinn bereits in der storyline . als umso ärgerlicher erweist sich bei der geschichte zudem , dass organspendeverfahren in der realität nicht so simpel funktionieren , wie in dieser geschichte dargestellt . wer in seinem leben mittel- oder unmittelbar mit dem thema organspende und den damit verbundenen schwierigkeiten zu tun hatte , dem wird dieser film möglicherweise sogar als unerträglich verkitschtes machwerk übel aufstoßen . um alle diese hier nun genannten und bei dieser geschichte bestehenden hürden zu umschiffen , hätte die erzählstruktur daher sehr viel differenzierter als geschehen ausgearbeitet werden müssen , auch um den geschilderten schicksalen hinsichtlich ihrer bedeutung und tiefe gerecht zu werden . leider hat sich mir die im film in der vorliegenden form erzählte geschichte auch nicht als spannend oder als so mitreißend dargestellt , dass man geneigt ist , deren verlauf mit anhaltendem interesse zu folgen . dies mag trotz vieler interessanter ideen und details auch daran liegen , dass sich die erzählstruktur - trotz immer wieder eingesprengselter rückblenden - als verhältnismäßig gleichförmig , dabei aber lange zeit als zusammenhanglos und nicht in einem sinnzusammenhang stehend präsentiert . viele vorhandene möglichkeiten blieben dabei im ansatz stecken oder unausgeschöpft . schwachpunkt des gesamten films ist außerdem , dass die story fast ausschließlich auf will smith als tim thomas zugeschnitten wurde . allein rosario dawson als emily posa gelingt es , smith darstellerisch und inhaltlich einigermaßen paroli zu bieten , weil sie die einzige figur ist , der dies dramaturgisch auch zugebilligt wurde . positiv anzumerken ist nämlich vor allem , dass der film und die geschichte voller interessanter nebenfiguren steckt , die zudem auch noch von großartigen schauspielern dargestellt werden . dies sind der freund der hauptfigur , dan ( in seiner rolle präsent , aber überhaupt nicht zum zuge kommend : barry pepper ) , der blinde callcenter-angestellte ezra turner ( von einem überragend spielenden , aber viel zu wenig in erscheinung tretenden woody harrelson ) , die jugendamt-mitarbeiterin holly , der eishockeytrainer george und nicht zuletzt der bruder von tim thomas , ben ( michael ealy ) . hierbei handelt es sich allesamt um interessante figuren , die ihrerseits voller geschichten und motivationen für den haupterzählstrang gewesen wären , wenn man dies zugelassen hätte . ebenso interessant und sicher in gleichem maße erzählenswert wie die geschichte der hauptfigur . alle diese personen dürfen aber nur als randfiguren fungieren , will smith auf seinem weg gerade ein- oder zweimal in die richtige richtung `` schubsen '' , um dann entweder schon wieder an die peripherie der geschichte gestellt zu werden oder auch gar nicht mehr wieder aufzutauchen . darüber hinaus kann man den eindruck gewinnen , dass durch die sich zwischen tim thomas und emily posa entwickelnde , zugebenermaßen sehr schön erzählte liebesgeschichte die diesem film zu grunde liegenden ursprungsanliegen weitgehend zum erliegen kommen . die mit in die handlung einfließende romanze ist ein bewährtes stilmittel , dass bei vielen hollywoodfilmen eingesetzt wird . die damit einhergehende fallhöhe erweist sich dabei umso gravierender und eklatanter , je anspruchsvoller das verarbeitete thema von seinem ursprünglichen anliegen her konzipiert war , dann aber durch die liebesgeschichte dominiert bzw . relativiert wird . um dem film und seiner zugrunde liegenden idee aber zu seinem recht zu verhelfen , wäre eine episodendramaturgie hilfreich und notwendig gewesen , um auf diese weise ein wirkliches kaleidoskop um schuld und sühne zu schaffen . ich wage es , an dieser stelle einmal den namen robert altman fallen zu lassen . von ihm hätten regisseur und drehbuchschreiber für diesen film lernen können . die story um eine große humane geste einer zuvor schuldig gewordenen hauptfigur bleibt trotz des aufgeblasenen filmischen formats in der vorliegenden form dünn und unausgegoren . ich persönlich habe auch mit dem hauptdarsteller will smith meine probleme gehabt , der sich zugegebenermaßen seine figur wacker erarbeitet hat und in dem , man ahnt es nach diesem film , nicht nur das potential zum star , sondern auch zum charakterdarsteller steckt . seiner darstellung der rolle fehlt für meine begriffe aber eine unabdingbar notwendige , am persönlichen schicksal erwachsene reife und tiefe , die er darzustellen versuchte , ohne dabei glaubwürdig zu sein . so bleibt an dem von ihm dargestellten charakter zwar vieles behauptet , die figur an sich mir de facto aber zu eindimensional und in sich nicht stimmig . insgesamt ist der film daher auch für mich , wie einige stimmen vor mir schon zu recht monierten , zu konstruiert und bei einer länge von <NUM> minuten auch zu langatmig . die art der erzählweise versperrte mir außerdem den intensiven zugang zu einer vom ansatz her wirklich interessanten geschichte , die auch sehr viel spannender hätte sein können , als sie es letztendlich war . da wirkte dann schließlich auch das erreichte , vergleichsweise `` gute '' filmende auf mich flach und verschenkt .
das war ja wohl kein echter werner-film , oder ? schlechter geht 's ja wohl nicht.platte gags , keine wirkliche handlung und viele situationen einfach aus alten filmen genommen und abgeändert.wie man das mit `` werner-beinhart '' vergleichen kann , ist mir ein großes rätsel.definitiv der schlechteste aller werner-filme.fazit : finger weg ! enttäuschung garantiert !
zwei jahre warten auf das neue album von den spice girls haben sich nicht gelohnt- `` forever '' ist bis auf drei titel ( `` goodbye '' , `` if you wan na have some fun '' und das großartige `` let love lead the way '' ) ein totalausfall , was aber nach der mega-schwachen comeback-single `` holler '' auch nicht anders zu erwarten war . das die vier mädels jetzt von rodney jerkins produziert werden wirkt sich auf das album sehr negativ aus . `` forever '' hat mit anspruchsvoller pop-musik , wie bei den ersten alben , nichts mehr zu tun , hier gibt es langweiligen pseudo-rnb ! die spice girls hätten sich besser nach nur zwei alben aus der musik-geschicht verabschieden sollen denn diese cd braucht kein mensch . finger weg !
traurig , traurig , traurig ! ! !
ich habe mir nur einen teil des buches angesehen , da mich die reine aufzählung von besonderen fällen nicht so interessierte . ich hätte mehr hintergrundinformationen erwartet oder ausführungen zu den problemen bei der klärung und ähnliches erwartet . dies konnte ich jedoch nicht finden und so hat es für mich lediglich die qualität einer billigen tageszeitung und damit nur zwei sterne .
gott sei dank habe ich den film erst einmal aus der videothek ausgeliehen um mir ein bild von der neuen synchronisation zu machen . prinzipiell spricht nichts gegen neue stimmen , wenn die alten synchro-rechte nicht mehr gelten . aber , dass beinahe alle textpassagen komplett neu gesprochen werden ist wirklich nur traurig . jegliches gefühl das dieser film aus meinen kindertagen früher in mir hervorgerufen hatte fehlte beim ansehen dieser dvd . ich war durchweg damit beschäftigt zu bemängeln wie `` dies und jenes '' früher einmal geklungen hatte . besonders beim titel `` ein mensch zu sein '' der nun `` in ihrer welt '' heisst war die schreckliche synchro zu bemängeln . auch die stimme von sebastian der krabbe ist mehr als nur mässig . bin ich der einzigste , dem es nicht gelingt zu verstehen , was diese deutsch-amerikanische stimme da redet ? wie sollen bitte kleine kinder verstehen was sebastian von sich gibt ? die bildüberarbeitung ist auch noch ein thema . die figuren sind teilweise so scharf nachbearbeitet worden , dass man genau erkennt , dass hintergrund und bewegte figuren übereinander gelegt wurden . klar , eine gängige technik , aber so sehr fällt dies bei keinem disney-film auf wie in dieser neu-fassung von arielle . ich kann jedem nur raten : gar nicht kaufen und das video besorgen oder einfach nur an der schönen erinnerung von damals festhalten !
nachdem die dvd zu einem wahnsinnigen erfolg wurde , grassiert seit einiger zeit der wahn , dass jeder film im laufe der zeit gleich mehrmals aufgelegt wird , um der fangemeinde auch noch den letzten euro abzunehmen . so auch beim überraschungserfolg donnie darko . nachdem mich der film in der kinofassung restlos begeistert hat , habe ich mir in froher erwartung auch noch den directors cut gekauft . leider ist der directors cut im gegensatz zur kinofassung einfach nur schwach , da zum einen die atmosphärische dichte lange nicht so ausgeprägt ist wie bei der kinofassung und zum anderen die weitergehende erläuterungen zu den vorgängen im film den zuschauer davon entbinden , sich selbst gedanken zu machen . das mag für alle denkfaulen zeitgenossen praktikabel sein , der interessierte und aufmerksame zuschauer wird jedoch im gegensatz zur kinofassung unterfordert . fazit : spart euch das geld für den directors cut und kauft euch davon lieber eine andere dvd .
ich muss leider sagen , dass ich von diesem buch sehr enttäuscht wurde . ich wollte an den adventstagen kurze lustige geschichten vorlesen . diese geschichten deprimierten mich mehr , als dass ich hätte schmunzeln können . leider fehlte der witz oder die lustige poente .
ich war so etwas von wütend , daß es mir passieren konnte , einen solchen schmarren bestellt zu haben ! vom `` traumfänger '' war ich begeistert , habe ich mich inspirieren lassen . es war auch mein fehler , daß ich mir mit den `` traumreisenden '' eine weitere sternstunde erwartet habe . vergessen und weitergehen .
als fan der alten serie bin ich mit großen erwartungen an die neue umsetzung der galactica-story heran gegegangen . die geschichte ist - wie bereits in anderen rezensionen erwähnt - wesentlich tiefgründiger , insbesondere die charaktere werden besser gezeichnet . allerdings kann man von einer modernen tv-serie auch ein gewisses technisches niveau erwarten . in dieser hinsicht bin ich mehr als enttäuscht worden . alle computergestützten animationsszenen - mitunter alle kampfszenen - sind derart schlecht umgesetzt worden , dass sie höchstens computerspielniveau erreichen ( viele aktuelle computerspiele bieten sogar bessere animationen ! ) . dieser umstand trübt zumindest meine freude , da ich gute sf-filme auch immer mit einer gelungenen tricktechnik in verbindung bringe . deshalb kann ich leider nur <NUM> sterne für dieses werk verteilen .
wir sind absolute gilmore girl-fans und haben bis jetzt jede staffel sofort gekauft , obwohl alles von mal zu mal teurer wurde . doch diese abzocke mit der <NUM> . staffel machen wir nicht mit . schade , aber gott sei dank haben wir alles auf video aufgenommen . zwar mit werbung aber ohne abzocke
dead alive - braindead , ein absoluter kultfilm des grossartigen peter jackson . wie man von einem werk , das den größten kunstblutverbrauch aller zeiten zu verbuchen hat , eine `` jungendfreie fassung '' herausbringen konnte ist mir völlig schleierhaft . habe diese dvd versehentlich gekauft , bitte bitte bitte , lasst die finger davon ! es gibt keinen sinnloseren und widersprüchigeren dvd-release als diesen ! als würde man alkoholfreies starkbier auf den markt bringen , sinnlos ! . jugendliche sollen sich den film einfach nicht ansehen , punkt . ( obgleich auch bei diesem meisterwerk der spassfaktor , den des horrors meiner meinung nach weit übertrifft ) . ein genialer meilenstein des splatter-genres , - & gt ; in der artgerechten fassung allerdings nur ...
leider gibt das buch keinerlei praktische tips , wie man selbst most herstellen kann . dieser bereich beschränkt sich auf einige wenige seiten . die information , die man dort findet , findet man innerhalb weniger minuten im internet . es sind keinerlei praktische tips oder vorschläge zu finden !
.... um französische bücher zu lesen und französische filme anzusehen . für den kulturbetrieb der selbsternannten grande nation sind derartige altherrenphantasien aber leider noch anspruchsvoll genug , um sich ein wenig zu feiern . der autor produziert dreck und provoziert damit , daß er diesen dreck in der öffentlichkeit ablädt . investiert in armenische wertanleihen aber kauft doch nicht diesen dreck !
hm ... dieser film ist im grunde nur so halb eine fortsetzung der `` hills have eyes '' -filme . also geplant war das ganze ursprünglich wirkilch als `` the hills have eyes <NUM> '' . noch während der produktion allerdings wurde das ganze nochmal umgeschrieben und überarbeitet und dabei heraus kam dann der film `` the outpost '' ( in deutschland unter dem titel `` mindripper '' herausgekommen ) . es gibt einige elemente im film ( z.b . das setting in der wüste ) , die einen merken lassen , daß der film mal eine hills have eyes fortsetzung werden sollte , aber im grunde hat der film storytechnisch rein gar nichts mit den vorgängern gemeinsam . wurde der film in deutschland über <NUM> jahre lang unter dem titel `` mindripper '' vertrieben , so hat sich jetzt laser paradise den aktuellen bekanntheitsgrad der hills have eyes filme ( durch das remake ) zu nutze gemacht und das alte ding flott mal umbenannt und vertreibt ihn nun als `` the hills have eyes <NUM> '' . wie gesagt , so ganz und gar falsch ist das ja auch gar nicht , aber halt auch nicht wirklich richtig . wie auch immer , `` the outpost '' bzw . `` mindripper '' bzw . `` the hills have eyes <NUM> '' ist ein sich auf der ganzen linie knapp unterhalb der mittelmäßigkeit bewegender film , den man sich zwar mal anschauen kann , aber auch nichts verpasst , wenn man es sein lässt . für sammler und komplettisten macht sich das hübsch neu gestaltete cover sicherlich gut neben den ersten beiden teilen im regal , aber jeder andere sollte sich <NUM> mal überlegen , ob er sein geld nicht vielleicht in irgendwas besseres investieren möchte : - ) ach ja : auf der dvd in der 3-er box steht im vorspann des films auch gar nicht `` the hills have eyes <NUM> '' , sondern der alte titel `` mindripper '' ... würde mich mal interessieren , ob das bei dieser einzeldisc ebenfalls so ist , oder ob die credits geändert wurden ... weiss das hier einer ? _________________________________________________________________________ und noch eine ganz allgemeine `` hills have eyes '' information ... da hier so einiges durcheinander in den rezensionen herrscht : es gibt : <NUM> . ) the hills have eyes - hügel der blutigen augen / usa <NUM> , regie : wes craven <NUM> . ) the hills have eyes <NUM> - im todestal der wölfe / usa <NUM> , regie : wes craven <NUM> . ) the hills have eyes <NUM> - mindripper / usa <NUM> , regie joe gayton ( wes craven war hier lediglich als produzent tätig ) <NUM> . ) the hills have eyes - hügel der blutigen augen ( remake ) / usa <NUM> , regie : alexandre aja <NUM> . ) the hills have eyes <NUM> / usa <NUM> , regie : martin weisz ( dieser film ist kein remake von `` the hills have eyes <NUM> - im todestal der wölfe '' , sodern ein eigenständiges sequel zum 2006er remake ) so , ich hoffe nun ist etwas licht im dunkel : - )
das trifft es am allerbesten . die idee an sich mag ja ganz in ordnung sein , die umsetzung lässt in meinen augen aber sehr zu wünschen übrig . <NUM> der kreaturen werden als menschenähnlich beschrieben , oder genau wie menschen , mit der cleveren idee ihnen eine fähigkeit der formänderung zu geben , so dass die `` wahre gestalt '' verborgen bleibt . ein anderes wird als dinosaurier oder krokodil beschrieben und so weiter . dazu muss man aber auch sagen , dass es wohl nicht einfach ist sich irgendwelche absuden formen zu überlegen , wie sie eventuell vorkommen könnten , aber so hätte es genau so gut ein wettkampf der erdenkontinente sein können . ansonsten ist es aber in ordnung , was die spannung angeht , dies auch in die waagschale geworfen kommen dennoch nur <NUM> punkte dabei heraus .
so dumm kann doch auch ein provinz-polizist nicht sein . dass innerhalb von so kurzer zeit keinerlei mit bloßem auge erkennbare rückstände einer verbrennenden leiche mehr zu finden sind glaube ich seit `` autopsie '' nicht mehr . dass aber niemandem ( auch dem regisseur nicht ) die wasserlachen auffallen , die das auto in dieser sintflut-nacht in der halle hinterlassen haben muss , das ist einfach unsinn . der film hätte also im kapitel <NUM> enden müssen . und das wäre auch besser so gewesen , denn danach kommen nur noch peinlichkeiten . warum wird das feuerzeug des toten auf fingerabdrücke untersucht und nicht einfach die fingerabdrücke des stiefvaters ( die ja überall in haus , auto und sogar in der werkstatt zu finden wären ) ? und dann die sache mit dem internet . man tippt den namen des opfers ein - und siehe da , es erscheint der mörder mit foto im posterformat . und der schluss ist eigentlich schon von anfang an vorhersehbar . in allen einzelheiten . ne , das ist ein flop . trotz travolta .
ich bin nicht nur fan der ersten stunde , sondern habe auch so ziemlich alle veröffentlichungen inklusive aller maxis und und und . die aktuelle cd ist ein meilenstein in der geschichte von the mission . ein meilenstein im negativen sinne . so sehr ich es mir gewünscht hätte und als fan eine enorme frusttoleranz habe : dieses album ist einfach schlecht ! es lässt all das vermissen , was die band um wayne hussey ausmacht und immer ausgemacht hat . es hat keine ansprechenden melodien ( statt dessen weichgespülte supermarktsounds ) , es hat keine härte ( statt dessen fällt es im negativen sinne schlicht nicht auf ) , es hat keine guten songs ( nach mehrmaligen durchhören bleibt kein titel positiv oder negativ hängen ) , es ist nicht eigen und missiontypisch , die gitarrenarbeit kaum zu erkennen ( statt dessen kopiert sich die band ein , zweimal ziemlich schlecht selbst und versucht es mit anleihen an alte klassiker ) und es ist nicht besonders gut produziert ( es kling alles nach einem leicht überfrachteten matschsound , der die einzelnen instrumente nicht ausreichend unterstützt ) . es ist ein jammer , dass the mission nicht am positiven richtungswechsel des letzten albums festhalten , sondern mit diesem werk in die belanglosigkeit des musikalischen nirvanas eingehen werden . ich hoffe ganz , ganz stark , dass es ein weiteres album geben wird . eins , das an die alten stärken zumindest erinnert . viel schlimmer als dieses kann es kaum werden . die zwei punkte setzen sich für den fan wie folgt zusammen : einer dafür , dass sie noch da sind , einer für hoffnung auf besseres .
gleich vorweg ich habe ihn bereits zweimal gesehen . warum ? - ich konnte es beim erstmal einfach nicht glauben , dass stiller und co so einen schlechten film machen . ich dachte ich habe irgendetwas übersehen - hab ich aber nicht ! ! ich würde eigentlich zwei sterne als stiller bonus geben ... aber für diesen film wirklich nicht ! schade !
ich bin fassungslos , dass ein kleiner feiner verlag - ansonsten bewahrer der schwulen filmkunst - derart ignorant mit diesem lieblingsfilm vieler schwuler umgehen konnte .
das ist der schlechteste film des vergangenen jahres . die macher des films haben wohl vorher gladiator , matrix , der soldat james ryan und ähnliche filme gesehen , haben dann eine truppe mukkibuden-besucher in knappen badehöschen vor einen green screen gestellt und sie die worte ruhm , ehre , mut etc . brüllen lassen . dann noch etwas animation , metal-soundtrack , zeitlupe und ein paar orks aus herr der ringe drunter gemischt und fertig war der film - der überflüssigste , den ich je gesehen habe !
war es wirklich notwendig indiana jones nach fast <NUM> jahren wieder auf die leinwand zu bringen . eindeutig nein . dass teil <NUM> nicht mit den anderen mithalten kann , war mir irgendwie schon im vorhinein klar , aber das was spielberg und lucas hier ablieferten ist zu wenig . zu den kritikpunkten : drehbuch : anscheinend ist es in hollywood schon zur mode geworden , drehbücher in vollkommener geheimhaltung zu hüllen , aber warum ? ? ? ( siehe krieg der welten , terminator <NUM> .. etc ) , das ergebnis war dann leider immer dasselbe , diese filme wurden von der presse zerrissen und das vollkommen zu recht . und gute filme müssen sich nicht von der kritik verstecken , oder ? ? wie dem auch sei , habe ich mich bei indiana jones <NUM> stunden lang gefragt , was denn das tolle an der story ist ... gar nichts ... keine frage , indy <NUM> hat seine schauwerte , die atomexplosion am anfang war toll inszeniert , der showdown war auch ok , aber es fehlte meiner meinung nach der flair der alten filme , dieses ist leider nur sehr sehr selten erreicht worden . schauspieler : harrison ford ( mittlerweile <NUM> jahre ) hat sein bestes gegeben , aber bei einigen actionszenen hat man halt schon gemerkt , dass ihm die puste ausgegangen ist , vielleicht hätten die macher den <NUM> . teil schon viel früher machen sollen . shia lebeouf hat mich überrascht , er hat seinen teil gemeistert , auch stimmte die harmonie mit harrison ford . karen allen war meiner meinung nach total fehl am platz cate blanchett gefiel zuerst als bösewicht , nervt aber mit der zeit gewaltig john hurt als wirrer professor , naja von ihm hört man sowieso nix , nur dauernd ein gebrabbel special effects : erstaunlich welch mittelmäßige arbeit hier teilweise geleistet wurde . konnte mich die atomexplosion noch voll überzeugen , wurden die cgi-effekte vor allem in der dschungel-sequenz deutlich sichtbar , und das von ilm , die eigentlich eine referenz in sachen effekten sein sollen . wirklich gelungen war auch die lagerhausszene am anfang des films , so richtig gut gemachte `` handarbeit '' , die leider im rest des films nicht mehr vorkommt fazit : indiana jones <NUM> ist somit wie schon befürchtet leider eine enttäuschung . die ansätze waren da , der humor saß fast immer , nur das schlechte drehbuch und andere ungereimheiten machten das ergebnis zu nichte . was bleibt ist ein durchaus passabler abenteuerfilm , mehr aber nicht . schade , sehr schade ! ! !
`` wo die liebe hinfällt '' gehört ohne zweifel zu den langweiligsten , nervigsten , schlechtesten filmen die ich jeh gesehen habe . nun kann man mir als mann nachsagen ich würde nicht viel sinn für liebeskomödien aufbringen können , aber eigentlich ist das nicht fair , denn ich schaue sehr gerne solche komödien , allerdings nicht wenn sie so schlecht umgesetzt werden wie in diesem fall . jennifer aniston spielt ihre rolle fast unverändert zu ihrer serienrolle in friends . ihre schauspielerische tonleiter schein äußerst begrenzt und ständig fühlt man sich an rachel aus friends erinnert . zugegeben , die story macht es ihr auch nicht gerade einfach , trotzdem hätte ich mir mehr erwartet . apropos story - ich bin bis heute nicht dahinter gekommen was mir dieser film überhaupt sagen möchte . da ist ein mann der mutter , tocher und großmutter verführt oder von selbigen verführt wird und das genügt schon um daraus eine geschichte mit spielfilmlänge zu machen . shirly mac laine , wohl von ansitons schauspielkunst inspiriert , spielt sich ebenfalls in neue tiefen . eine alte giftige keifende großmutter , wie abwechslungsreich ! als hätte es solche rollen in komödien noch nie gegeben , dazu noch absolut überspielt - einfach nur peinlich . wie erwähnt ist die handlung äußerst dürftig , spannung kommt zu keinem moment auf , das ende ist von vorne herein abzusehen , und herzhaft lachen ist nicht möglich , sofern man keine kichererbse ist wie die nervige schwester von aniston im film . die charaktere sind zum teil so blas wie eine milchglasscheibe und man findet einfach keinen zugang zu ihnen . kein wunder das die hollywoodfilmindustrie sich in den letzten jahren in eine tiefe depression befand - mit solchen filmen ist eine besserung jedefalls nicht in sicht . es gibt trotzdem weitaus bessere neuere komödien , wie z.b . `` in den schuhen meiner schwester '' . lassen sie in diesem fall die liebe hinfallen wo sie hinfällt und ersparen sie sich derartig niveauloses schauspiel .
ich war von diesem buch maßlos enttäuscht . davon abgesehen , dass es gerade mal <NUM> seiten hat , von denen einige ganzen seiten mit bildern ausgefüllt sind , sind diese noch das interessanteste an diesem buch . die geschichten lesen sich wie ein schüleraufsatz , mit einigen schmutzigen passagen gespickt . geschrieben definitiv von einem mann , der seine phantasien auslebt . sehr pornotypische erzählungen vom `` finale '' , wenn man versteht was gemeint ist . kein hauch von prickelnder erotik . als vergleich dazu vielleicht ein buch von trinity taylor lesen , ihre storys fesseln und erotisieren sehr .
mit topbesetzung und großer marketingaktion wurde auch mir dieser film schmackhaft gemacht . nach dem trailer ging ich von einer mischung aus harry potter und die chroniken von narnia aus . ich dachte mir , der film kann eigentlich nur gut sein . doch weit gefehlt . mag sein , dass das originalbuch wirklich gut ist , aber in dem film wird die story dermaßen flach gehalten , dass es an manchen stellen schwer wird , überhaupt noch hinzugucken . zu allem überfluss bleibt die handlung am ende auch noch offen . der film ist allenfalls für harte genrefans geeignet , diese sollten ihn sich aber auch erst zulegen , nachdem er für <NUM> euro erhältlich ist .
also bitte , die story an sich ist toll aber der film ist dermassen zusammengeschnitten das es nicht mehr ansehnlich ist , hüpfer springer in der zeit , man hat ständig das gefühl ganze episoden übersprungen zu haben , noch dazu marked as uncut ... eine frechheit .... ich erwarte von blue ray einfach ungeschnittene story das man auf br jetzt auch noch geschnippselte storys vorgesetzt bekommt , haut dem fass den boden raus ... die story würde <NUM> sterne bekommen , aber wegen der schnittzensur <NUM> stern ...
oh gott , der mann glaubt wahrhaftig , er könne schreiben . ich , frido mann , erkläre euch die welt und weise euch den weg in eine lichte zukunft , denn ich , ich , ich habe nach musik , psychologie , medizin mich der philosophie hingegeben . und hernach gehts in die berge ( hegel ) : der dünne aufguss des ohnehin schon dünnen weltethos-konzepts eines hans küng , getreu dem motto , wenn schon trivial , dann wenigstens schlecht formuliert . irgendwie doch erstaunlich , daß so ein müll seinen verleger findet .
ich hab mir leider von dem buch zuviel erwartet . nachdem ich den alchemisten gelesen habe wollte ich nun auch das `` berühmte '' wer kennt es nicht , buch , die hexe von portobello lesen . leider war das buch einfach zäh zum lesen . bin sehr enttäuscht gewesen , weil ich gehofft hatte , das mehr spannung , mehr leidenschaft in dem buch steckt . trotz der enttäuschung hat mir der letzte satz im buch sehr gefallen , mich berührt . der ist meiner meinung nach wirklich lesenswert .
zunächst einmal : ich bin wirklich grosser heinzer-fan ! ich habe das buch `` fleisch ist mein gemüse '' bestimmt fünf mal gelesen und das hörbuch ( von strunk selbst vorgelesen ) immer und immer wieder gehört - genial ! noch nie hat mich ein buch so berührt , ein hörbuch so gut unterhalten . genau mein humor ! doch heinz strunk lebt allein von heinz strunk . ob nun die - zugegeben : oft anarischen - radiostreiche von studio braun , die solo-projekte ( z . b. fleischmann-tv ) , die teilnahme von strunk in `` immer nie im wald '' oder das buch/hörbuch , alles ist nur interessant , weil strunk selber spricht bzw . schreibt . in der kinofassung hingegen übernehmen schauspieler die personelle darstellung . strunk dient nur als sidekick und gibt hier und da kommentare . die einzige stelle , an der ich im film lachen musste , war der ausschnitt , den heinz strunk ausgiebig selbst kommentiert ( heinzer und sein freudn als starrer vor der bäckerrei - herrlich ) . leider blieb dies der einzige ausschnitt mit strunk-niveau . ansonsten ist der film mehr traurig denn lustig . die traurigen textpassagen ( tod der nachbarin und der mutter , der ausbleibende erfolg bei frauen usw . ) sind mir im buch gar nicht so aufgefallen . im film hingegen spielen sie eine dominantere rolle . auf diese weise erhält der film einen sehr traurigen `` touch '' und verliert an leichtigkeit . wirklich schade auch , dass entscheidene teile des buchs im film ganz fehlen ( wo ist `` busen-maike '' ? , wo findet man das geniale gedicht über die `` selbstbefriedigung '' ? ) . es hat sich einmal mehr gezeigt , dass man bücher nicht so leicht verfilmen kann . in diesem fall scheitert selbst der `` erfinder '' an seinem eigenen werk . es war wohl auch nicht anders zu erwarten . daher mein tipp : lieber das hörbuch noch einmal hören ( oder das neue werk `` die zunge europas '' - auch wenn das nicht an `` fleisch ist mein gemüse '' heranreicht ) .
was soll das denn ? bin regelrecht entrüstet . wie einer meiner vorredner schon schrieb : ist nett mal aus einem rocksong eine popnummer zu machen , aber hier hat sie sich an manchen stellen ( `` every you , every me '' , `` read my mind '' ) doch gewaltig überschätzt . traumhaft finde ich im gegensatz zu manch anderem rezensenten hier gar nicht , dass sich sehr viele lieder durch die fehlenden variationen in der stimme gleich anhören und das ganze irgendwann anfängt , doch sehr schnell , sehr langweilig zu werden . aber sie hat mich wenigstens auf die idee gebracht , mal wieder eine playlist aus beatsteaks , placebo , the killers , anouk und co. zusammen zustellen . applaus verdient allerdings ihre beharrlichkeit mit der sie wirklich nur coverversionen auf der scheibe hat außer `` how the angels fly '' . lässt einen sogar für einen moment lang grübeln , ob das nicht auch schon irgendwoher bekannt ist . einziger pluspunkt ist `` what i 've done '' , denn ich bin kein fan von linkin park , aber der titel gefällt mir in ihrer version sogar richtig gut . beim rest höre ich lieber das original .
... verbirgt sich in diesem roman , der mir leider ein wenig missfiel . die ersten hundert seiten waren schon eine echte qual für mich ; denn sie sind hauptsächlich eine kritik an der verkrusteten französischen bourgeoisie . nichts gegen kulturkritik , aber hundert seiten am stück und so voller abscheu ? die autorin versucht , ihre kritik an verabscheuungswürdig dargestellten personen festzumachen . da kommt eine dumme einkaufswütige zicke vor , die psychopharmaka konsumiert und unabsichtlich ihre hochintelligente tochter quält . ein tumber vater , kriegt das nicht mit und will nur in ruhe lesen . die pubertierende teenager-schwester macht schrecklichen lärm und nervt ihre hochintelligente schwester mindestens so sehr wie ihre mutter . und dann ist da noch die ebenfalls hochintelligente concierge , die sich hinter einem schutzwall aus unscheinbarkeit verbirgt . sie liest heimlich schwierige bücher , hört mozart und liebt anspruchsvolle japanische autorenfilme . die intelligenten in dem buch sind gut und schrecklich unglücklich , die bösen sind schlecht , banal und blind und nerven die intelligenten . alle fronten sind von vorne herein klar . die rechthaberische art , mit der sich die autorin in diesem buch gegen die dümmlichen pseudo-intellektuellen des französischen geldadels auflehnt , machten mir das buch unsympathisch . ich weiß nämlich , dass man auch hochintelligent sein und trotzdem gut mit normal begabten auskommen kann . die autorin sitzt in diesem roman aber die ganze zeit auf einem hohen moralischen ross . kritik kann unangenehm sein , wenn sie nicht von einem mindestmaß an toleranz geprägt ist , sondern von dem gefühl intellektueller überlegenheit und der überzeugung , zu `` den guten '' zu gehören . ich wollte das buch schon in die ecke pfeffern , da ging so etwa auf seite <NUM> doch noch die handlung endlich los , und recht schnell stellte sie sich als eine simple aschenputtel-variante heraus . ok , die prinzessin ist diesmal eine ältere witwe , und der prinz ein reicher kultivierter japaner , der in eine frei gewordene etage einzieht und seine wohnung schick zum japanischen kulturschloss umbaut . aber die verwandlung von aschenputtel durch das richtige edle kleid zum gesellschaftlichen anlass kommt darin genau so vor . und aschenputtels wegrennen vom `` ball '' auch . damit der leser aber nicht denkt , er wäre urplötzlich im märchen gelandet , muss aschenputtel halt am schluss des buches plötzlich sterben anstatt den prinzen zu kriegen . und seltsamerweise wirkt genau dieses ende besonders konstruiert und gekünstelt . eigentlich soll man ja nicht den schluss eines buches erzählen , aber hier mache ich das trotzdem ; denn damit kann man sich eine menge unerfreulicher lesezeit ersparen . es sei denn , sie lieben hasserfüllte bücher , in denen die ganze zeit zwei hochintelligente ihren dünkel gegenüber den anderen kultivieren . obwohl das buch vor bildung nur so strotzt , hatte ich doch nicht das gefühl , etwas wirklich neues zu lesen . vielleicht hat die autorin auch das pech , dass es schon seit einem jahr ein sehr gutes buch über ein französisches mietshaus mit schrulligen persönlichkeiten gibt . mir gefiel anna gavaldas roman `` zusammen ist man weniger allein '' viel viel besser als dieses buch hier .
sorry mark . aber langsam reichts mir `` isch lieb den dieder.isch lieb eusch ihr arschgeige '' . und auch mit der musik vom dieder reichts jetzt . vier alben im selben schnullisound sind genug . ich will endlich deine stimme hören . pur , dreckig soulig . das mir der hintern uff geht . aber bitte , bitte nicht länger diesen schmarn . keine angst die leute kaufen deine cd ` s auch mit einem anderen produzenten . oder gerade erst recht . eine geile stimme wie deine mark medlock braucht auch geile lieder in die du dein gefühl reinsteckst .
ich habe selten ein derart schlechtes buch in der hand gehabt wie dieses . die tipps und der stil mögen in den späten 70ern noch einigermassen angebracht gewesen sein . damals war das telefax sicherlich noch eine interessante errungenschaft . das als quasi non-plus ultra der modernen kommunikation hinzustellen lässt mich an den qualitäten des redakteurs zweifeln . kurzum , für menschen die nach <NUM> geboren sind , absolut ungeeignet . für renter , die in die usa auswandern wollen und sich gleichermassen darüber aufregen werden , dass sich die amis keine mühe geben , mal ein bisschen `` deutsch '' zu sprechen ( ? ! ? ) , ist dieses buch sicherlich geeignet . wer immer gerne die schuld bei anderen sucht , wird sich in diesem buch sicherlich bestätigt sehen . ansonsten vielleicht noch für germanistikstudenten geeignet , die ein schönes beispiel deutscher verbohrtheit erleben möchten .
leider ist vom wortwitz und einfallsreichtum des buch fast gar nichts im film angekommen , und das was ankam wurde durch die hauptdarsteller zur witzlosigkeit entstellt .
um es auf den punkt zu bringen geht es in dem film darum wie usa dem taliban ( damals noch von den usa als freiheitskämpfer hochgelobt ) halfen die bösen russen zu vertreiben . tom hanks enttäuscht auf voller linie . die filmmacher haben wohl versucht sein charme für die patriotische rolle eines tu-nicht-gut-politiker zu missbrauchen . und es ist ihnen kräftig misslungen . julia robert vermiest allein durch die anwesenheit den film noch mehr . den ganzen film lang wird nur wiederholt : '' böse kommunisten töten frauen und kinder '' . ist das ein propaganda-filmchen ? der kalte krieg ist vorbei ! wem nutzt es noch lügen zu verbreiten ? vermutlich den geldgeilen ideenlosen filmproduzenten in hollywood . tabakwerbung inklusive ! keine <NUM> min vergehen ohne dass gequalmt wird .
es ist doch frühling , oder nicht ? die neue `` deine lakaien '' mit dem schönen namen `` kasmodiah '' kommt zwar in schwarz-gelb wie die biene maja daher , aber von blütenstaub , gar blumenwiese kann hier keine rede sein . die erste auskopplung `` return '' ist ein trauriges lied . sehr sehnsüchtig , weniger hoffnungsvoll und kaum überzeugend singt alex veljanov da : `` when you hear me calling , will you be there ? / when you see me falling , will you be there ? '' . plumps . selber schuld . alle lieder der platte sind dominiert von der etwas näselnden aber sehr beruhigenden stimme von herrn veljanov . als psychotherapeut würde ich ihn sofort nehmen . aber der sound im hintergrund ist schlicht gesagt langweilig .
the strokes sind , das gebe ich uneingeschränkt zu , eine oder vielleicht die wichtigste neue band der letzten jahre . `` is this it '' war grandios , keine frage . leider sieht es für mich so aus als ob ihr daraus resultierender `` messias '' -status im rock geschäft sämtliche kritiker und hörer blind oder besser gesagt taub gemacht hat . es ist eben nicht alles gut , nur weil `` the strokes '' draufsteht und der rolling stone & amp ; co. sie in den himmel loben . was ich sagen will : das neue album ist ziemlich enttäuschend , eintönig , schlecht . aber warum traut sich das niemand zu sagen ? gibt man damit zu , auf eine neue band der zukunft gesetzt zu haben , sie zu giganten erklärt zu haben und sich nun eingestehen muss , dass man sich vielleicht getäuscht hat , dass die strokes nur <NUM> rock-snobs aus n.y. sind , die einen geniestreich mit `` is this it '' gelandet haben und nun an den hohen erwartungen scheitern werden ? in zeiten von `` dsds '' gibt sicherlich wenige echte helden mehr , musiker mit dem image der kunstambitionierten amerikaner . so könnte man dieses hoch-jubeln von durchschnittlichen musikern erklären . ich habe nun schon ein duzend mal versucht die platte anzuhören , doch spätestens nach track <NUM> oder <NUM> geht einfach nix mehr . es langweilt mich. jedes lied hört sich gleich an , jedes riff hört sich verbraucht an und es scheint alles haben die strokes-gitarristen nur <NUM> saiten gespannt . ich weiss nicht wie man von `` room on fire '' so hin und weg sein kann . nicht alles was glänzt ist gold . schade , eine vertane chance ...
das buch ist komplett aus der perspektive einer ich-erzählerin geschrieben , die folgende figuren verkörpert : ermittlerin , alkoholikerin , missbrauchsopfer . dazu ist sie gutaussehend , arrogant , egozentrisch , psychisch gestört und sehr wohlhabend . der missbrauch , den sie erlitt , reicht nicht , um diese figur sympathisch zu finden . die geschichte selbst ist wenig glaubwürdig , und die handlungen der protagonistin sind meist durch einen nicht nachvollziehbaren impuls oder ein gefühl motiviert . sachliche fehler und eine typisch amerikanische schwarzweissmalerei runden das bild ab .
der dritte band der `` medicus-saga '' ist ein recht banal-belangloses potrait einer landärztin , welche von den rob coles abstammt ( und roberta cole heißt , lol ) und mal hier und mal da einen patienten versorgt . wie ein überlanger heftroman . als für sich stehendes buch betrachtet ist es schwächelndes mittelmaß , und damit schon keine kaufempfehlung . - als ende der medicus-trilogie ist es jedoch verbrennungswürdig . wer die beiden historischen romane gelesen hat , der wird sich fragen , was dieses buch - bis auf einige namensgleichheiten - mit seinen vorgängern zu tun hat . auch mir ist es nicht gelungen , das herauszufinden . ich hab irgendwo nach zwei dritteln aufgehört , weil es mir zu langweilig wurde .
mehrere girls rackeln sich vor der kamera , jede einzelne szene so als wärs der vorspann zu dem was mann noch erwartet . nach dem vorspann ist aber schon wieder schluß und es folgt die nächste szene , detto . wer hier von erotik spricht , der sollte die tageszeitung aufschlagen seite <NUM> . selbst dort ist das girl des tages erotischer . zudem weis man bei den szenen nicht so genau , ist es der weichzeichner oder wurde hier überbelichtet ? aufgrund der bewertung mancher amazonekunden , habe ich auch gleich vol.2 mitbestellt und hier setzt sich der einschlafmechanismus nach gleichem muster fort . wer es gerne langweilig hat , sollte diese dvd ` s unbedingt besitzen . ich werde versuchen meine dvd 's wieder loszuwerden .
ich war sehr enttäuscht von dieser dvd . die qualität ist schlecht und das material , was angeboten wird , ein witz . ich hätte mir einen zeichentrickfilm für meine kinder gesucht . auf der dvd werden jedoch nur bilder aus den büchern auf unattraktiver weise gezeigt und dabei die geschichten vorgelesen . da ist es wohl besser zusammen mit den kindern die bücher anzuschauen und selber vorzulesen .
das cover sieht gut aus , der text macht die dvd interessant , aber der film an sich ist dann doch eher langweilig . nicht unbedingt kaufen ... , es gibt besseres von diesem genre
paris <NUM> . der amerikanische student matthew ( michael pitt ) lernt die ebenfalls filmverrückten französischen zwillinge theo ( louis garrel ) und isabelle ( eva green ) kennen . als deren eltern für längere zeit wegfahren , zieht matthew in die großbürgerliche wohnung der hemmungslosen geschwister . während draußen die studenten auf die barrikaden gehen , schotten sich die drei von der außenwelt ab und verlieren so auch den bezug zur außenwelt . stattdessen sinnieren sie über gott und die ( politische ) welt , üben schon bald machtspiele aus und überschreiten dabei auch grenzen . dummerweise dauert es nicht lange und matthew verliebt sich in isabelle - sehr zum missfallen von theo . aber auch isabelle kann nicht ohne ihren bruder leben ... ich frage mich immer , warum ich französische film i. d. r. nicht sonderlich mag ( erfreuliche ausnahme : `` die fabelhafte welt der amelie '' ) . nachdem ich jetzt `` die träumer '' gesehen habe , da weiß ich es wieder ! der film ist eine selten langweilige aneinanderreihung von überflüssigen dialogen und sinnlosen handlungen , die vor belanglosigkeiten nur so strotzen . nichts sagende minidiskussionen wie bspw . über mao oder auch über jimi hendrix contra eric clapton sowie buster keaton contra charlie chaplin , werden immer mal wieder eingestreut - und steigern das stirnrunzeln des verwirrten zuschauers . die diskussionen führen zu rein gar nichts , außer zur stetig steigenden langeweile beim zuschauer . hinzu kommen die eingeschobenen sequenzen aus uralten sw-filmen , welche die handlung auch nicht spannender oder zumindest interessanter machen . damit der zuschauer nicht gänzlich einschläft , gibt es dann in der zweiten hälfte ständig nackte tatsachen serviert . irgendeiner der drei ( durchaus ansehnlichen ) hauptdarsteller rennt immer halbnackt oder splitternackt durchs bild . dabei gibt es dann auch jede menge genitalien ( m/w ) in großaufnahme zu bewundern . soll das etwa der erotische touch im film sein ? es mag ja zunächst durchaus prickelnd sein , wenn sich eva green das erste mal langsam und lasziv komplett entblößt . aber wenn dann keine <NUM> minuten später auf dem küchenboden ihre defloration vollzogen wird während der bruder <NUM> meter daneben steht und sich spiegeleier brät , dann wird auch der letzte mögliche hauch von erotik im keim erstickt und der lächerlichkeit preisgegeben . von allem was dann nackt noch folgt ist man nur noch gelangweilt oder gar abgestoßen . somit ist die nacktheit nicht erotisch , sondern einzig und allein ein erbärmlicher versuch vom unglaublich kümmerlichen drehbuch und vom `` inhalt '' des films abzulenken . glaubwürdig ist an den film auch rein gar nichts . die eltern setzen dem ganzen noch die krone auf . als sie nach wochen in die wohnung zurückkehren , ist diese so verdreckt und vermüllt , dass man dort nur noch mit einer machete durchkommt . und was machen sie ? sie legen einen neuen scheck hin und gehen leise wieder , damit sie ja nicht die drei nackten gestalten auf dem wohnzimmerfußboden aufwecken . `` realismus '' pur ! visuell und inhaltlich ist `` die träumer '' schlicht der falsche titel für den film und weckt völlig verkehrte erwartungen . `` die rumgammler '' hätte es wesentlich besser getroffen ! wenn man wenigstens den hintergrund der studentenrevolte näher beleuchtet hätte und man als zuschauer mehr erfahren hätte und dadurch miteinbezogen worden wäre , dann hätte der film wenigstens ansatzweise interessant werden können . so aber läuft das beste am film wortwörtlich nebenher . schade . vermutlich ist so ein film genial für leute , die den sender arte tatsächlich auf programmplatz <NUM> oder gar noch weiter nach vorn gelegt haben . ( bei mir rangiert der übrigens auf platz <NUM> , gerade noch vorm mdr . ) ich habe mehrere anläufe gebraucht , um den film zu ende zu gucken - immer in der hoffnung , es passiert doch noch etwas interessantes/relevantes . fazit in einem wort : `` merde '' !
bisher fand ich die bücher von birgit vanderbeke ganz gut , doch nach dem `` muschelessen '' blieb leider ein übler nachgeschmack zurück . schon direkt nach dem kauf , als ich das buch , besser büchlein , durchblätterte , war ich erstaunt : die 109-seiten kurze novelle liest sich wie ein einziger gedankenstrom ; es gibt kaum absätze , sondern einen beinahe vollständig durchgehenden text . die meisten sätze ziehen sich , aneinandergereiht durch hunderte kommas , über mehrere seiten . naja , dachte ich , scheint literarisch anspruchsvoll und schwer verdaulich zu sein - und fühlte mich an ulysses und die dürrenmatt-novelle `` vom beobachten ... '' erinnert . in diesen beiden erzählungen wurde diese schriftstellerische methode sinnvoll genutzt . aber nach dem lesen der `` muscheln '' frage ich mich , was frau vanderbeke sich hierbei gedacht hat . anstelle von spannung erzeugt sie hiermit langeweile . der verzweifelte leser fragt sich irgendwann : wo soll ich durchatmen ? wann kann ich das gelesene verdauen und kurz innehalten ? und wo stecke ich überhaupt mein lesezeichen rein ? ! jetzt aber zur handlung : eine familie sitzt am tisch , um muscheln zu verzehren . allerdings ist der einzige , der muscheln gerne isst , nämlich der vater , nicht anwesend . und so warten sie und ärgern sich , weil sie eigentlich lieber etwas anderes essen würden . in einem haltlosen , scheinbar nicht enden wollenden gelaber über <NUM> seiten leiern die kinder nun alle negativen erlebnisse mit dem vater , an die sie sich erinnern , herunter . spätestens nach der zehnten seite hat jeder noch so unaufmerksame leser begriffen , dass der vater der familie nicht gerade ein , um es vorsichtig auszudrücken , liebenswerter mensch ist und dass der rest der familie bis zum tag des muschelessens immerzu tat , was der vater als oberhaupt der familie verlangte . nachdem einem diese erkenntnis gekommen ist , straft vanderbeke den leser , indem sie auch auf den weiteren <NUM> , <NUM> seiten immer wieder erwähnt und betont , wie unsympathisch der vater und wie unterwürfig der rest der familie doch ist , bis es selbst die größte dumpfbacke endlich begriffen hat . das ende der erzählung ist dann genauso erstaunlich und spannend wie die <NUM> seiten davor . um es kurz zu machen : ungefähr <NUM> seiten kürzer wäre das buch wesentlich spannender .
wer auf jumpstyle steht wird diese cd mögen . ich hasse es . auf beiden cds ist ein song empfehlenswert und zwar der allerletzte auf der 2.cd . wie auch schon mein vorredner schrieb , muss ich fragen wo das feeling von hardbass <NUM> oder <NUM> geblieben ist . wo ist z.b . omega nine geblieben ? die waren für mich einer der besten .
meine tochter ( <NUM> ) würde jedes der drei bücher glatt auf hundert seiten reduzieren . die gesamte handlung ? ist ihr zu oberflächlich und banal . es stimmt ! lässt man die akteure menschen aus unserem alltag sein , würde kein hahn danach krähen , was sie da gerade tun . außerdem ist meine tochter nicht gewillt , sich als teenager auf diese art reduzieren zu lassen . die pubertät sei keine zeit , in der man nur die jungs entdeckt und mit freunden rumhängt . um sich über interessen auszutauschen , muss man erst einmal welche entwickeln . bella hätte keine und das mag stimmen anscheinend . pizza essen hat nichts mit der entdeckung von talenten - oder wie man es bezeichnen mag - zu tun . wenn sie so bleibt , wird sie eines tages eine dröge hausfrau sein , die kein instrument spielen kann , nicht malt , keine bücher schreibt und außer schulliteratur nichts liest und erwartet , dass man sie dafür auch nocht liebt . ich kann mich meiner tochter nur anschließen . wir empfehlen als alternative die bücher von tolkien , paolini , agatha christie , philip ardagh , roald dahl , enid blyton , john christopher ( tripods ) , marian van der heiden , kenneth oppel , eoin colfer , michael ende , lloyd alexander ...
die taiwanesen sind sooo schlau . sie erfinden künstliches plutonium , das zehn mal stärker ist als das natürliche . sie sind aber auch sooo dumm , dass ihnen der stoff abhanden kommt . warum auch bewahrt die regierung die steine in einer bank ? ? ? nun wird ein einzelkämpfer losgeschickt , der die steine wieder einsammeln soll , weil diese so gefährlich sind und die taiwanesische regierung sie vernichten möchte , damit sie nicht in schurkenhände geraten . ( hätten sie übrigens schon gleich nach der erfindung zerstören können . ) ha , ha , ha . das war der größte lacher in dem billigen filmchen , der alle b-movie-klischees bediente . ich hätte die klunker an die usa verkauft . dort wäre sie in sicheren , demokratischen händen . selbst freunde der fernöstlichen kampfkunst kommen nicht unbedingt auf ihre kosten , weil alle fightaufnahmen mit einer verwackelten handkamera gemacht wurden , was sicher eine absicht war , um schlechte stunts zu kaschieren . ein film , wie viele andere , die einem absolut nichts geben . verschenkte zeit .
... ist das schlecht , mehr fällt mir dazu nicht ein . doch etwas positives : der flop ist vorprammiert und von martin stosch wird man nie wieder etwas hören ...
nachdem ich mich im vorfeld ausgiebig mir der schlacht bei dien bien phu beschäftigt hatte wollte ich unbedingt diesen film sehen . ich mag gute kampfszenen , bin jedoch stets auch an hintergrundinformationen und persönlichen schicksalen interessiert . leider ist dieser film aus meiner sicht in jeer hinsicht ein flop . kampfszenen gibt es quasi nicht , man sieht fast ausschließlich soldaten kurz vor dem angriff , dann rennen sie aus dem sichtfeld , man hört schüsse und das ergebnis wird vom sprecher verkündet . hintergrundinformationen muss man sich aus den dialogen in hanoi ableiten , was mir aber selbst als vorinfomierten zuschauer schwer viel . zu dem verhältnis zwischen den verfeindeten soldaten und parteien wird gar nichts gesagt ( obwohl der vorspann hier einiges verspricht ) . da fragt man sich , wofür die im vorspann erwähnten <NUM> millionen ausgegeben wurden ( bestenfalls für die massenhaft vorhandenen statisten ) . dramatik einer schlacht kann man hier also weder im kriegerischen oder politischen , noch im menschlichen sinne finden . vorteil : die an einigen stellen angestrebte darstellung des patriotismus der französischen soldaten kommt auch nicht zur geltung , genau so wenig wie der freiheitswille der vietnamesischen soldaten ( diese kommen eigentlich außer im schlussbild sowieso gar nciht vor . fazit : hände weg von dem film !
ich hab selten ein so langweiliges buch gelesen . es werden weder verständliche argumente , noch eine flotte , oder lustige sprache benutzt , um die meinung darzustellen . postman verzichtet völlig auf eine abwägung von pro und contra . sein augenmerk liegt beim contra . wenn zitate gebracht werden , die seine meinung unterstreichen sollen , wird damit argumentiert , dass man bestimmte wörter im genannten zitat gegen andere austauschen muss um das zu bestätigen , was postman selber behauptet . postman argumentiert völlig willkürlich und stellt sich nur selber als das ultimative dar , da er in der lage ist ein buch zu schreiben ( ganz zu schweigen von den auf jeder seite wiederkehrenden fremdwörtern ) . zeitungen , nachrichten , radio und tv seien nach seiner aussage der reinste mist . die vorteile der jeweiligen medien werden hingegen unter den teppich gekehrt . ich habe bis jetzt jedes buch bis zum ende gelesen . bei diesem musste ich zwei seiten vorm ende abbrechen . es war unerträglich
wie gut , daß ich noch die alte vhs-kassette besitze , die die original-kinoversion in 4:3 zeigt . dort ist noch die einheit von form und inhalt gewahrt , so wie es der intention hitchcocks entsprach , der bekannt ist für seine gründlichkeit und präzision . beim betrachten des 16:9-bildes fallen einem nunmehr , aufgrund der elementaren sehgewohnheiten , besonders die unstimmigkeiten am unteren bildrand auf . nicht nur die unharmonisch abgeschnittenen arme und sonstigen bildteile stören das empfindliche auge , die willkürliche einschränkung der bildfläche beraubt einen auch der beabsichtigten perpektive und des räumlichen eindrucks , was einen gewissen widerwillen erzeugt , besonders wenn man das original vor augen hat . und das alles nur , um den 16:9-bildschirm zu füllen , koste es was es wolle . welches der vielfältigen formate der filmtechnischen geschichte auch immer , warum wird von den dvd-produzenten nur allzuoft , ob filmkunst oder nicht , alles in einen topf geworfen ? weil es leute gibt , die es für den größten mist halten , wenn wenn es links und rechts dunkel und abgeschnitten ist , egal was eigentlich zu sehen ist . das ist eben die psychologie des breiten bildschirms . ist diese unkultur es wert , die achtung gegenüber filmemachern und letztendlich auch kunden einzutauschen gegen die vermeintlich bessere verkaufsmöglichkeit der dvds ? man kann nur hoffen , daß sich in zukunft das tv hochauflösend genug etabliert , um souverän zu den originalen formaten zurückzufinden .
oh ja , dieser film ist ein weiteres beispiel , wie in hong kong aus einem guten ersten teil ( the 36th chambers of shaolin ) eine der schlechteren nachfolger mal eben schnell heruntergeprügelt wurden . liu yu-te , diesmal ein wenig begabter bettler , der sich als der bekannte shaolin mönch ausgibt , will seinen freunden aus der färberei helfen . nach einigen nervigen verwirrungen schafft er es in die <NUM> kammer und trainiert fleissig . zum ende sehen wir sogar ein paar ganz gute kung fu-einlagen , aber der für europäer eher abschreckende `` moleitau '' ( zu deutsch schlichtweg dämlicher nonsens humor ) machen es dem zuschauer nicht gerade einfach durchzuhalten . ein ferkelwitz folgt dem nächsten . man bekommt das gefähl sich lieber nochmal das orginal anzusehen . die dvd ist , wie die anderen der serie ordentlich , aber aufgrund der eher minderen qualität der handlung des films , die man zwar ohne zweifel als selbstironie und neuinterpretation von seiten liu chia liang verstehen könnte , glaube ich eher , daß man eine komödie zu dieser zeit besser verkaufen konnte . zusammengefasst ist dieser teil der serie der schwächste und auch die kung-fu szenen retten da nichts mehr .
das übliche , wirklich nichts neues und nach schema f gestrickt . handlung langweilig und die sexszenen sind standard . ich bin sehr enttäuscht . das wars nicht wert !
ich habe ja nun schon etliche romane gelesen , dessen inhalte sich vordergründig mit lesbischen liebesstorys beschäftigen . und ich muss sagen , trotz , dass der klappentext recht interesse weckend formuliert ist , es weitaus bessere und anspruchsvollere bücher/ romane zu diesem thema gibt ! das äußert sich meiner meinung nach darin , dass die grundidee an sich zwar nicht schlecht ist , es der verfasserin aber an gutem umsetzungsvermögen fehlt . der sehr einfache , ich würde fast meinen laienhafte schreibstil lässt darauf deuten , dass die autorin in den anfängen ihrer karriere steht ( kann mich auch täuschen , aber andere werke von ihr sind mir nicht bekannt ) , was sich auf die wesentlichen dinge eines guten romans auswirkt : die charaktere sind größtenteils sehr oberflächlich beschrieben , was es schwer macht , sich in sie hineinversetzten zu können ; durch den recht monotonen und simplen schreibstil kommen die spannung und die zu vermittelnden gefühle ( auch zwischen den protagonistinnen ) nicht so rüber , dass der leser komplett gefesselt wird ; der gesamte handlungshergang schwächt dadurch meiner ansicht nach etwas ab und wird vorhersehbar . zwar mangelt es nicht an erotischen szenen zwischen den protagonistinnen sofie und erica , jedoch wirkt das ganze geknutsche fast ein wenig übertrieben und die autorin wiederholt sich ( gerade in solchen spannungsbietenden und fantasiereichen textstellen ! ) in ihren begrifflichkeiten , wodurch die an den leser zu vermittelnde erotik leider dennoch zu kurz kommt . alles in allem kann ich für mich sagen , es gibt schlechtere und anspruchslosere lesbische bücher als `` hotel prinzess '' , dennoch sagte es mir nicht besonders zu ; mir fehlte das gewisse etwas , das an-den-roman-gefesselt-sein und die ( hoteltypische ) atmosphäre . mehr als zwei gut verdiente sterne kann ich dem roman daher nicht geben .
habe verschiedene versuche der übertragung des koran in das deutsche verglichen und muss sagen , dass die übersetzung von max henning in überarbeitung von murad w. hofmann oder von muhammad rasoul um einiges besser ist als diese version . sie sind auch diejenigen die von der mehrheit der muslime in deutschland gelesen wird . ist nicht diese ausgabe von der ahmadiyya-bewegung die von der mehrheit aller muslime als sekte abgelehnt wird ?
auch wenn der titel meiner rezension sehr negativ ist , es ist mit abstand das beste sportfreunde album ueberhaupt . der schwerpunkt ist auf der musik undnicht mehr radau um jeden preis . das grösste problem der band bleibt aber bestehen ... der gewinn der cd sollte komplett in gesangsunterricht gesteckt werden , denn so wie er singt reichts net mal für die vorrunde einer castingshow . da bei cds bekanntlich die stimme schon begradigt wird kann man sich ermessen welche dilletantismus in wirklichkeit dort gefeiert wird . musik also ganz ordentlich , gesang eine katastrophe mit der leute umbringenkönnte ( ohrenkrebs )
... von christian bale . mehr brauch nicht gesagt zu werden . die story ist einfach nur zum gähnen und es kommt nur selten spannung auf . also eigentlich nur was für eingefleischte christian bale-fans . ansonsten : nicht empfelenswert so vergebe ich einen stern an christian bale ( da man einen stern so oder so geben muss sind es somit zwei )
da vernichtet erst ein top terrorist einen flugzeugträger und holt dann drei zivile flugzeuge vom himmel und bekommt anschließend edn großen gefühldusel , will seine ehemalige geliebte zurückbekommen und weint in der moschee . eigentlich eine gute story bis auf die letzten <NUM> schmalzseiten . trief
von pelewin gibt es weit besseres , `` generation p '' etwa , `` buddhas kleiner finger '' , sogar `` omon '' . hier liegt ein reichlich flaches werklein vor : miese , lieblose , unplastische figurenzeichnung , schale witzchen , klischees satt , bisschen porno , langweilige , breitgewalzte zahlenmystik ( ironisch , klar , aber umso langweiliger ) , grobe fehler im plot . solche neue-russen- , wild-ost- und mafia-kapitalismus-prosa gibt es doch mittlerweile aus sämtlichen osteuropäischen ländern bis zum abwinken . das ist keine wirkliche literatur . am frechsten ist dabei die anspielung auf nikolaj gogol und dessen berühmtes symbol von russland als einer dahinstürmenden troika , das u.a . auch von dostoevskij aufgenommen wurde . pelewin hat nicht einmal die erzählkraft , seinen lesern hier eine szene auch wirklich vor augen zu stellen . er behauptet einfach irgendwo in der mitte des gedümpels , dass die bonzenkarre des helden nun also die zeitgenössische inkarnation dieser troika sei . sehr ärmlich ! das dümmlichste aber ist die aus dem `` focus '' übernommene selbstwerbung des verlages : `` eine bitterböse satire auf die aera putin '' . <NUM> . es ist keine satire . es ist allerhöchstens comedy . <NUM> . es ist nicht bitterbös . es ist beliebig . <NUM> . es ist nicht die aera putin . es ist die aera jelzin .
sehr kurzes buch für viel geld und jede menge gebete . es ist kein bisschen spannung vorhanden , sonder fast nur dorfbewohner-berichte , die sich ständig wiederholen . nach drei seiten sind mir schon immer die augen zugefallen ... so ein schlechtes buch habe ich schon sehr lange nicht mehr in der hand gehabt .
tja tja tja ... wie war das noch mit shockmuzik ? ja richtig ! so mancher erinnert sich noch sehr , sehr dunkel an die letzten , die versucht haben sich im schatten und mit dem ruhm und hype um aggro berlin hochzuziehen ... ja und wo sind die mannen um irie-d jetzt ? ? hmm ... ich weiß auch nicht ! ich habe die news schon vernommen , dass selfmade auf dem neuen sampler jetzt natürlich gegen fler und aggro schießt ... naja wenn man so mehr cds an den mann bringen kann ! ein kleiner diss hier , ein großer diss da und fertig ist die platte für den geneigten hater ! ! wer es nicht selber kann ... der muss eben zu sehen wie er es macht ! ! jungs , versucht doch mal mit talent und vernünftigen storys zu glänzen ? !
ein bisschen dünn und die schrift ein bisschen zu gross . kauft euch lieber eine anthologie .
ich habe diese gewässerkarte in der hoffnung erstanden , details über häfen , anlegestellen , marinas , tankstellen , schleusen etc . zu erhalten ! leider wurde ich enttäuscht , als positives beispiel sei die gewässerkarte von andreas saal , der main/main-donau-kanal genannt , sehr empfehlenswert !
england will den <NUM> . weltkrieg - zumindest musikalisch ! wie sonst läßt sich erklären , das man für blunt überhaupt rohstoffe zum cd pressen bereit stellt . um es auf den punkt zu bringen : ja , james blunt mach den `` same mistake '' . dauerwiederholung eines minderbemittelten refrains , untermalt mit einem jaulen , das selbst hunde unter die couch treibt . aber - wenn ein hund zu jaulen beginnt , stimmen andere mit ein . - ich nicht ! ! !
was war denn bitte das ? so ein überflüssiges buch habe ich aber schon lange nicht mehr gelesen . ich hatte einen liebesroman erwartet , aber liebe kommt in diesem roman so gut wie gar nicht vor . nur so am rande . dafür aber auch sonst nichts . fazit : langweilig .
dieses buch soll auf wissenschaftlichem niveau einen überblick über evolutionäre algorithmen und die dahinterstehende theorie vermitteln . leider macht die sprachliche qualität des buches sowie die tatsache , dass das buch schwach lektoriert ist , das lesen nicht zu einem vergnügen . sätze wie `` allerdings nehmen [ ... ] sowohl [ ... ] als auch [ ... ] so stark ab , dass schließlich der lokalere operator eine bessere relative erwartete verbesserung hat . '' finden sich zuhauf , das wort `` eher '' ( für mehr ) gehört zum standardrepertoire .
die spiele haben mich begeistert und so wollte ich noch ein wenig mehr in die `` devil may cry '' welt eintauchen . nachdem ich schon einige andere computerspielbücher ( warcraft , starcraft , resident evil ) gelesen habe , habe ich mir auch von diesem spiel das buch zuglegt . wäre das buch ein computerspiel , dann würde ich sagen , dass es für einsteiger ( die vielleicht <NUM> bücher gelesen haben ) geeignet . fortgeschrittenere leser werden eine enttäuschung erleben , weil weder die dialoge noch die handlung an sich überzeugen kann . wie die handlung verläuft ist eigentlich leicht zu durchschauen . ein bißchen mehr liebe zum detail hätte ich mir auch gewünscht ( es kommt mir einfach zu oft das wort `` langweilig '' etc . vor , das hätte man auch schöner umschreiben können ) . wenn man das/die spiel ( e ) geliebt hat und man noch fast keine bücher gelesen hat wird man mit dem buch glücklich werden , alle anderen sollten erst ein paar seiten probelesen ( das buch ist nicht wirklich dick und eigentlich schnell durchgelesen ) .
einen spannenden thriller hatte ch mir versprochen , als ich dieses werk in den händen hielt . diese erwartungen wurden allerdings bitter enttäuscht . eine ausflugsgesellschaft strandet dank eines explodierenden schiffes auf einer einsamen insel . alle männer bis auf einen werden von einem geheimnisvollen mörder getötet . dieser eine mann ist nun mit den drei frauen ( eine mutter und ihre drei töchter ) auf der insel alleine . die story ist ( so weit ich das uch gelesen habe ) lahm und unspannend . der held der geschichte ist die ganze zeit damit beschäftigt , den frauen auf alle möglichen körperteile zu starren und sich vorzustellen , mit ihnen zu schlafen . dass ständig leute sterben , interessiert ihn nur am rande . die geschichte ist langweilig , die dialoge platt und einfallslos und in der geschichte gibt es keinen charkter , der für mich nicht absolut unglaubwürdig dargestellt ist . eines der wenigen bücher , das ich einfach nicht bis zum schluss lesen konnte .
ein lang erwartetes album , welches auch nach mehrmaligem hören in keinster weise den erwartungen gerecht wird . das werk macht den eindruck , als hätte man hunderte von soundschnipseln aufgenommen und von einem computer mittels zufallsgenerator zusammenbauen lassen . die anzahl der melodien , die wirklich eingängig sind und hand und fuß haben , kann man an einer hand abzählen . nun ist es nicht so , dass guardian nicht progressiv klingen dürften , aber zur progressivität gehört auch ein gesundes fundament in den songs , eine melodische und strukturelle klammer , die das stück zusammenhält und den hörer jederzeit im klaren lässt , in welchem stück er sich gerade befindet . hört man sich die communic - scheiben an , dann weiß man , dass dies durchaus möglich ist . auf `` a twist in the myth '' haben wir nun größtenteils songs , die mit zusammenhanglosen melodien , aufdringlichen und melodisch nichtssagenden chören und der klebrigen , sopranartigen stimme hansis im wahrsten sinne des wortes zugekleistert sind . hätte man von den unzähligen ideen eine handvoll herausgegriffen , diese dann in den einzelnen songs variiert , modifiziert und mit griffigen chören versehen , dann hätte man ein göttliches stück musik schaffen können . man sollte zu savage circus greifen und im stillen t. stauch gratulieren , dass er die chaostheoretiker seiner alten band verlassen hat .
ich muss dazu sagen dass ich mir vorher die kundenrezensionen nicht angesehen habe . eigentlich erwartete ich schon bisschen mehr vom festival zu sehen als vom dorf . am anfang machte es auch einen guten eindruck und ich dachte dass das mit dem sprechen der dorfbewohner nur so eine art vorspann ist . aber ich wurde enttäuscht . als ich bei der hälfte des filmes war , schaute ich mir mal die kapiteln im menü an . und was sah ich ? mehr als das 3/4 war nur vom dorfleben . aber ich tat es mir an und schaute den ganzen film . gähnende leere . wer in einem kaff lebt der kann dort selber filmen wies dort unter der woche zugeht . diese dvd war eigentlich ein abbild von meinem dorf , in dem ich lebe .
nachdem wir uns sehr auf diese cd gefreut hatten , wurden wir herb enttäuscht . die geschichte ist zwar ganz nett , der konflikt mit ihrer geschichtslehrerin für mich nicht nachzuvollziehen und sehr unerfreulich dargestellt . die sogenannte `` zicke '' ist zwar skuril aber im großen und ganzen nicht unsympathisch . ebenso ihr etwas altkluger sohn . bibi und tina dagegen sind gehässig , unfreundlich , zickig und arrogant . ich finde es immer schön , wenn kinder ihren eigenen kopf haben und auch die erwachsenen mal durch den kakao ziehen aber den tonfall hier möchte ich von meinen kindern im umgang mit anderen nicht hören !
meinert deckt die wichtigen themen rund um das no-limit-spiel ab , angefangen von allgemeiner strategie über preflop- bis river-play bis hin zu überlegungen zu bet-size , psychologie und der anpassung an unterschiedliche gegner- und tisch-typen . im zweiten teil widmet er sich vor allem der turnierstrategie . einsteiger erhalten ein basiswissen , so werden die starthände kategorisiert und odds / outs hinreichend erklärt . dem anspruch , `` texas hold'em für fortgeschrittene '' zu vermitteln , wird das buch aber nicht gerecht . so vollbringt meinert das kunststück , sämtliche beispielhände ohne die angabe der stack-sizes anzuführen , und unterschlägt damit einen parameter , der nahezu ebenso wichtig ist wie die karten , die man in der hand hält . entsprechend fehlen hinweise zum spiel mit ( oder gegen ) deep stack / short stack im cash game . offensichtlich minderwertige spielzüge werden unreflektiert als beispiele angeführt . meinert diskutiert etwa verschiedene möglichkeiten für den flop , wenn man mit a4 offsuit in `` schlechter '' position gelimpt ist - ein blatt , das jeder einigermaßen seriöse spieler out of position schneller foldet , als er es angeschaut hat . und folgt man meinerts tipps zum post-flop-play mit high pair , so wird man - in variation des untertitels - ohne limit spielend geld verlieren . ich hoffe , dass ich online oder im live-game auf spieler treffe , die die poker-uni gelesen und damit ihr poker-studium abgeschlossen haben . im buch werden viele themen additiv diskutiert , ein integratives , idealerweise erfolg versprechendes system dahinter kann ich nicht erkennen . generell ist die poker-uni mit lockerer hand geschrieben und leicht zu lesen . obwohl sich meinert in der einleitung über eindeutschungen im poker-jargon mokiert , gebraucht er selbst vielfach ausdrücke , die für mich genau so wie jene klingen , die er in der einleitung aufs korn nimmt , wenn er z.b . `` wetten '' und `` wetthöhe '' anstelle von `` bets '' und `` bet size '' oder `` aufgeben '' statt `` folden '' verwendet . und es klingt sehr ungewohnt , dass er anstelle des gebräuchlichen `` setzen '' immer das meines erachtens nicht passende verb `` wetten '' benutzt . weiters hätte ich von einer poker-uni weiterführende literatur-tipps erwartet , stattdessen findet sich aber eine interessante sammlung von liedern mit poker-bezug im anhang . in diesem zusammenhang sei noch erwähnt , dass meinert z.b . sklanskys `` fundamental theorem of poker '' praktisch wortwörtlich zitiert , ohne dabei sklansky oder dessen `` theory of poker '' , dem er das zitat entnimmt , zu nennen .
ich muß sagen , daß ich schwer enttäuscht bin vom werdegang der psb . in den 80ern kaufte ich mir fast jede single , maxi und lp und seit geraumer zeit stehe ich vor dem dilemma , daß ich nicht weiß , ob es sich tatsächlich lohnt für derartig schlechte alben geld auszugeben oder als fan abstriche machen zu müssen ... ein so einfach gestricktes album wie dieses ergibt für mich keinen sinn . wer soll sich denn diese cd nur zulegen ? kein song gibt einem irgendeinen halt , man rutscht bei jedem takt in die tiefe , verzweifeltes krallen an der stimme versagt ebenfalls , denn auch diese ist nicht mehr , was sie mal war ... ein stern von mir für den mut der jungs !
ganz kurz zur handlung : eine junge frau ( gespielt von juliette binoche ) kommt in ein stockkonservatives katholisches dorf in frankreich und macht sich unbeliebt , indem sie einen laden eröffnet , der ausgerechnet zur fastenzeit schokolade verkauft . sie ist gut , die dorfbewohner sind böse - werden aber mit hilfe dieser frau nach und nach auch irgendwie gut , wenigstens zum teil . hätte ich vorher gewusst , was mich erwartet , hätte ich nicht <NUM> kostbare stunden lebenszeit auf diesen quatsch vergeudet . dass mich hier niemand falsch versteht : ich bin nicht etwa ein beleidigter christ - im gegenteil : ich glaube nicht an gott . doch mit der plumpen art und weise , wie hier über religiöse menschen hergezogen wird , bin ich nicht einverstanden . fast alle im dorf sind irgendwie intolerant und müssen erst einmal fleißig schokolade in sich hineinstopfen , um sich in echt weltoffene gutmenschen zu verwandeln . weil hier alles gnadenlos in klischees ersäuft wird , hat der streifen auch nicht den geringsten unterhaltungswert . * jetzt kommen spoiler * noch schlimmer ist , dass dem drehbuchautor kein weg eingefallen ist , die geschichte zu einem passablen ende zu bringen . so greift er denn in die mottenkiste à la rosamunde pilcher und lässt wie aus dem nichts einen schicken helden ( johnny depp ) antraben . er und die heldin sind dann glücklich bis ans ende ihrer tage ( falls sie nicht bis dahin der blitz trifft , was sie verdient hätten ) . hach wie süß ! ganz zum schluss wird der film sogar unfreiwillig komisch : als johnny depp zu juliette binoche sagt , er habe schwierigkeiten , sich zu binden , weil er nicht so gern die erwartungen anderer erfülle , antwortet sie vorwurfsvoll : `` wäre das so schlimm ? '' das sagt also ausgerechnet die frau , die den ganzen film hindurch darauf beharrt hat , die erwartungen anderer * nicht * erfüllen zu wollen . sie will unangepasst leben , ader andere sollen sich ihr anpassen . na reizend . sehr konsequent . es bleibt die große frage : wie ist es nur möglich , dass dieses machwerk sogar unter professionellen kritikern so viele begeisterte fans gefunden hat ? haben die sich alle von juliette binoches lächeln einwickeln lassen ? zweite frage : wieso gibt sich johnny depp für so etwas her ? da er ein faible für frankreich hat , hätte er sich doch eigentlich demonstrativ weigern müssen , sich an einem projekt zu beteiligen , in dem seine wahlheimat derart klischeehaft dargestellt wird . oder kann er es sich nicht leisten , drehbücher zu lesen , bevor er zu- oder absagt ?
dieses buch wirbt ständig mit formulierungen wie `` wie wir hexen alle wissen ... '' und das `` beste '' war , als ich über die walpurgisnacht gelesen habe , die in der nacht vom <NUM> . april zum <NUM> . mai stattfindet . es gibt keinen <NUM> . april ! ! ! es würde mich nicht wundern , wenn hinter der `` hexe maja sonderbergh '' eine gruppe von halbinformierten journalisten steckt . das buch ist vielleicht etwas für mädchen zwischen <NUM> und <NUM> jahren , aber auch das ist eher fraglich . ich kann vom kauf nur abraten ! ! ! stattdessen sollte man sein geld in bücher von silver ravenwolf stecken . das lohnt sich dann wirklich .
dieser im jahre <NUM> erschienene roman liegt vom entstehungsjahr her etwa in der mitte zwischen dem ersten ( <NUM> ) und dem letzten ( <NUM> ) maigret . und nehmen wir es gleich vorweg : er gehört ( auch nach der statistik von www.maigret.de ) zu den weniger erfolgreichen und geschätzten maigret-romanen . warum ? der beginn ist interessant , aber die figuren geraten simenon dieses mal nicht . das buch wirkt , als ob simenon es nicht `` an einem stück '' geschrieben hätte , sondern in verschiedenen anläufen immer wieder versucht hätte , den zerfahrenen faden aufzunehmen . für den leser ist das verwirrend und ermüdend . er hat keine chance , zusammenhänge zu erkennen . zu viele personen tauchen auf , deren zusammenhang lange zeit unklar bleibt . die handlungszusammenhänge sind diffus , am ende ist man etwas ratlos , müsste nochmal von vorne anfangen , um zu verstehen . am ende gibt es - wie immer - einen unschuldig schuldigen buchbinder . eigentlich hat er nur pässe gefälscht , doch maigret vermutet , dass in seinem ofen ein mensch verbrannt wurde . fazit : diesen maigret muss man nur lesen , wenn man den anspruch hat , alle maigrets gelesen zu haben wollen .
war der vorgänger `` storm '' schon nicht wirklich ein knaller , so ist `` redbird '' auch nicht wesentlich besser . heather nova kann wesentlich mehr . das album `` oyster '' war der oberhammer und wird immer eines meiner lieblinsalben überhaupt bleiben , aber so gut war sie leider nie wieder . man kann das album nicht als schlecht bezeichnen , aber es ist einfach schade , wie mit jedem weiteren album immer weniger experimentierfreude in heathers alben steckt . heather nova hat zweifelsohne eine atemberaubende stimme , aber es fehlen halt die genauso abemberaubenden songs dazu . das beste stück auf dem album ist meiner meinung nach der opener `` welcome '' , aber dieser war schon auf der us-version des vorgängeralbums `` south '' drauf . auch die coverversion von `` wicked game '' ist nicht schlecht , bringt aber keine wirklich neuen aspekte in den song und ist somit eigentlich überflüssig . superschade wie ich finde , denn ich kann bloss nochmal betonen : wer das album `` oyster '' kennt , weiß , wieviel mehr in heather nova steckt ...
hey there delilah , summer wine , hot summer , vayamos companeros , einen stern ( der deinen namen trägt ) , sind die wirklich fünf grossen hits auf diesem sampler das sich best of <NUM> nennt.fünf von <NUM> titeln . zählt man dann noch fairytale gone bad , frauen regier'n die welt , proper education , boten anna und heul doch dazu.die ebenfalls länger in den cahrts vertreten waren . kommt man insgesamt auf zehn songs die eine rolle in den charts gespielt haben . doch der rest von <NUM> titel , hat eher eine fragwürdige bedeutung auf dieser zusammenstellung.zumal die wirklichen hits von rihanna , ich und ich , james blunt , mark medlock oder chulca candela auf diesem sampler fehlen.ein best of jahresalbum kauft man sich ja in erster linie wegen den hits des jahres . das man sie auf einem album zusammengestellt bekommt.und nicht wegen irgendwelchen unbedeuten füllern , die man eh schon längst wieder vergessen hat .
für alle , die eine thai chi form erlernen wollen : hände weg ! der rest , der einfach ein wenig gymnastik machen möchte : zuschlagen ! das preis-leistungsverhältnis in verbindung mit dem titel der dvd stimmt überhaupt nicht . ihr arzt und apotheker empfehlen ihnen jedoch die gymnastik aus der telesprechstunde : das ist billiger !
das buch bekommt von mir nur <NUM> stern für den anfang ( es begann recht vielversprechend , zumindest , wenn man sich für psychotherapie interessiert ) und <NUM> weiteren punkt für den schluß , an dem es noch einmal kurz etwas dramatischer zu werden scheint . zur erklärung : ich habe das buch nicht komplett gelesen , sondern nach dem ersten drittel nur noch überflogen , weil mich der `` eigentliche '' hauptteil sehr gelangweilt hat .
geht es tarkan nur noch um die kohle ? <NUM> lieder davon <NUM> remixe . einfallsloser geht es wohl kaum . das warte ich lieber ein paar jahre länger auf ein `` richtiges album '' ! schade , so vergrault man sich fans ! ! !
was mich am meisten störte an den beiden büchern sind ihre extrem abfälligen bemerkungen über dicke menschen , dies vor allem im <NUM> . buch . sie hat noch nicht bemerkt , dass essen ähnlich dem rauchen eine sucht sein kann . selbst beschreibt sie an mehreren stellen ihr exzessives rauchen . zuerst habe ich ihre verletzenden bemerkungen , überlesen und damit entschuldigt , dass sie viel hungern musste . aber bei so vielen wiederholungen ist es leider nicht mehr herunterzuspielen . ( vielleicht waren dicke in einem früheren leben auch mal am verhungern ... bis im nächsten leben also senait ! )
zugute halten muss man der autorin , dass sie mit diesem buch ein lanze für das positive training bricht . leider ist das , was sie als clickertraining beschreibt , sehr schwammig und es fehlt an den wichtigsten erklärungen . der hund wird ständig mit einem leckerlie in der hand in irgendwelche positionen gelockt , der richtige zeitpunkt der einführung des hör- oder sichtzeichens ist überhaupt nicht erklärt . beim clickertraining soll der hund selbständig lernen , es sollte auf körperpositionen und -haltungen geachtet werden . daran fehlt es hier allerdings völlig . mir persönlich auch mal wieder zu prüfungslastig in der `` grundausbildung '' ( daran erkennt man , dass die autorin aus dem hundesportbereich kommt ) . die wichtigen dinge für den alltag ( z.b . leinenführigkeit ) kommen hier eindeutig zu kurz . das buch könnte auch einfach `` positives training '' heißen - der einsatz des clickers ist bei diesen beschreibungen nicht notwendig , da eben viel zu viel mit gutzies gelockt wird . ein wichtiges thema - das targettraining - wird überhaupt nicht angesprochen . würde aber einiges erleichtern - dann könnte sich die autorin das locken mittels leckerlies sparen . alles in allem : ein erziehungsbuch , das ohne clicker funktioniert , wo die übungsaufbauten nicht wirklich überzeugend bzw . zu kurz sind , die power und das grundsätzliche prinzip des clickertrainings nicht klar wird .
kinder , kinder so gehts ja wohl nun nicht . ihr treibt einen quofritzen der fastersten stunden in den wahnsinn mit euren reviews ! meinem landsmann aus chur muss ich zu gute halten , dort oben ist die luft was dünner ... aber kommt meine herren , last mal das dorf um die kirche stehen . klar , jedem seine meinung , muss sein . einwände der fundierten art : seit die besetzung '85 komplett verändert wurde ( erstmals zum rundummkathastrophen-release mit dem boland-gossenheuler zu beweinen und beklagen ) muss es einfach mind . <NUM> punkte abzug geben für die hereinnahme der beiden neuen der fraktion rythmus , beide kategorie `` wunsch-schwiegersohn '' . stell man sich doch mal vor , ac/dc ersetzen cliff williams durch einen fretlessfritzen der dazu noch ohne plek spielt .. weiter fällt auf , dass für die jeweiligen studioalben von quo , bis eben <NUM> , immer einige elemente und fragmente der jeweils aktuell angesagten stilrichtung verarbeitet wurden . zum beispiel '79 auf `` ca n't stand the heat '' -disco war soeben gelandet- hört man off-hi-hats und brasssätze . '81 war nwobhm pate gestanden für die produktion `` never too late '' , eine böse gitarrenwand , trocken , drums nach hinten gemixt , vocals ebenfalls ohne viel effekt , komprimiert , trocken verhältnissmässig leise . oder '72 für piledriver , psychadelic im aufwind , lese man den text zu `` paper plane '' . es war wohl nicht pfefferminz-the , der den zugang zu den verarbeiteten gedanken öffnete .. wäre beliebig weiter zu führen . an und für sich sind quo '84 gestorben . was heute noch als remaints übrig ist , taugt bestimmt zu einer fetzigen partyband . den dampfhammerboogie der 70'er und frühen 80'er , '76 livealbum sei mein zeuge , der ist nicht mehr . lustigerweise gibt es über den besten quosong noch immer keine einigung unter den fans , wohl aber über den schlechtesten ... wer meinen ausführungen bis hierher gefolgt ist und die alten quo nicht kennt , soll bei den jungen leuten ja durchaus vorkommen , dem empfehle ich die tonträger nach release '85 staub ansetzen zu lassen und dafür die vorgängigen veröffentlichungen zu hören . das musste mal gesagt sein , musste das mal , also wirklich !
ich kann mich durchaus auch mal in einen noch so kitschigen liebesroman fallen lassen . auch fantasygeschichten mag ich gern , wenn sie denn dann gut geschrieben sind . in diesem buch findet man eine aneinanderreihung von absurditäten , völlig unlogisch agierende protagonisten , und nicht einmal einen besonders hervorstechenden erzählstil . dieses buch ist mit abstand das schlechteste buch , das ich jemals gelesen habe !
letztes jahr bin ich durch zufall über die bücher von gernot gricksch gestolpert - und habe sie der reihe nach verschlungen . die kirschkernspucker und die herren hansen , die die welt entdecken , sind bücher , die einfach spaß machen ! daher freute ich mich , als ich feststellte , dass gernot gricksch ein neues buch geschrieben hat . aber dieses buch kann man sich getrost sparen . die ganze geschichte ist so mühseelig zusammengesucht , die charaktere sind unglaubwürdig und bieten keinerlei identifikationsmöglichkeit . und warum thomas alkoholiker und hypochonder sein muss , dessen probleme sich am schluss plötzlich durch die richtige frau einfach so lösen , bleibt ein rätsel . schade , dass gernot gricksch sich für ein solches buch hergibt . ich hätte gerne noch <NUM> -3 jahre auf eine neuerscheinung gewartet , wenn sie dafür den vorgängerbüchern ebenbürtig gewesen wäre .
ich hab mich wirklich sehr auf die cd gefreut , aber beim anhören , war ich sehr enttäuscht . die erste cd ist eine mischung aus michael jackson , george michael und justin timberlake und die zweite cd - bis auf `` spirit in the sky '' und `` say it is n't so '' erinnern stark an die backstreet boys und craig david . ist eigentlich von jedem was dabei . schade , ich mag den gareth gates normalerweise sehr .
nachdem der großteil der veröffentlichungen in hiphop-deutschland echt nur noch mist ist , hatte ich große hoffnungen , das lak und flip das ding wieder gradebiegen würden . aber was ist das ? billige r'n ' b-refrains über langweilige ami-beats , die kaum zum kopfnicken einladen und meine boxen wundern sich über den schwachen bass . die texte sind nicht annähernd so originell wie auf `` gottes werk und creutzfelds beitrag '' oder natürlich auf der legendären `` partner '' -ep . versteht mich nicht komplett falsch , ich liebe diese crew und kann nur jedem , der sie noch nicht live gesehen hat , wärmstens empfehlen , sich das nicht entgehen zu lassen , wenn die jungs in der nähe sind , aber diese platte ist für mich einfach nur schwach !
dieser film handelt von new yorker jugendlichen , die außer partys , drogen und sex nichts im sinn haben . eine wirkliche handlung ist nur beiläufig zu erkennen . ein junges mädchen bekommt ein positives testergebnis bezüglich hiv und sucht nun den jungen von dem sie den virus haben wird . dieser ist allerdings im begriff zwischenzeitlich unzählige andere mädchen zu infizieren . um diesen kern herum ist der film gähnend langweilig . das komplette werk wurde mit laiendarstellern gedreht . dies verleiht dem streifen zwar authentizität , macht den film allerdings nicht sehr aufregend . viele szenen wirken wie im richtigen leben . übertrieben ist weder die story noch der vermeintlich raue sprachgebrauch es ist einfach nur normal . etwas besonderes wird kaum gezeigt . das werk wirkt letztendlich sehr dokumentarisch . als unterhaltung ist es wohl kaum geeignet .
eigentlich hatte ich mir damals vorgenommen , ins kino zu gehen - nicht weil ich der absolute `` mumien '' -fan bin , sondern weil ich mir dachte , dass der film ein gutes popkornkino abgeben könnte . um ehrlich zu sein bin ich nun froh , dass ich es nicht geschafft habe und ihn nur ausgeliegen angeschaut habe , denn es wäre verschenktes geld gewesen . ich habe selten einen so schlechten film gesehen , sowohl die dialoge als auch der plot waren unglaublich schlecht . ich habe in anderen rezensionen gelesen , dass man einfach fan dieser `` mumien '' -filme sein müsse , um diesen hier zu mögen .... bin mir da aber nicht ganz so sicher . teil <NUM> und teil <NUM> waren eigentlich ganz gutes popkornkino , ein paar lacher , unterhaltsame story und punkt . aber dieser film beweist mal wieder , dass man nach dem 1. , maximal <NUM> . teil einfach mal schluss machen sollte , und nicht noch einen <NUM> . teil zu produzieren ....
tja , zu diesem buch fällt mir ein `` urteil '' etwas schwer ... gut gefallen hat mir die schilderung des privaten umfelds der ermittlerin laura und auch die landschaftsbeschreibungen der toskana . aber der kriminalfall als solches ist einfach schlapp , die figuren nicht überzeugend und die auflösung auch eher mäßig ... laura gottberg hat überzeugt , aber nicht ihr erster fall . da muss ich mir stark überlegen , ob ich nochmal einen weiteren fall von ihr lesen möchte oder nicht ...
dieser film hat nur <NUM> stern verdient . ich habe zuerst teil <NUM> gesehen und war begeisert . <NUM> tage später habe ich teil <NUM> gesehen und war entsetzt eintönige dialoge , kurze texte und die gleiche story wie in teil <NUM> . klar , hat teil <NUM> von teil <NUM> abgeschaut , doch teil <NUM> hat den stoff besser umgesezt , als in teil <NUM> . die beiden teile sind zwar gleich , doch teil <NUM> hat bessere special - effects als teil <NUM> . also besser teil <NUM> kaufen und teil <NUM> nicht . so sieht kein guter film aus .
`` aggressionsverhalten bei hunden '' ist meiner meinung nach ein buch für anfänger , d. h. für hundehalter , die sich bisher kaum mit ihrem hund und seinem verhalten befasst haben ! ich hatte auch einfach mehr bilder erwartet , die das ausdrucksverhalten des hundes detaillierter darstellen . weiterhin hatte ich nach fast jedem kapitel das gefühl , es müßte jetzt noch was kommen . frau dr. jones schreibt ständig , was man alles falsch machen kann und was man in bestimmten situationen besser nicht tut . an diesen stellen hatte ich dann immer das gefühl : `` .... so und jetzt schreibt die autorin , was ich in dieser situation mache oder wie ich dem vorbeuge .... ! '' doch dem war nicht so ! da stellt sich bei mir die frage , weiß frau dr. jones überhaupt , wie man mit aggressionsverhalten umgeht .... für einen anfänger ist das buch sicherlich nicht schlecht . den man lernt , auf die körpersprache des hundes zu achten , sie zu interpretieren und weiß warum der vierbeiner das in dem moment tut . die autorin geht in ihrem buch auf die sogenannten listenhunde und den wesentest , soziale hirarchie und rangordnung , kommunikation , vergleich von wolfs- und hundeverhalten , verschiedene entwicklungsphasen vom welpen an , lernverhalten des hundes , angst , aggressionen gegenüber menschen , hunden , usw . und jagdverhalten ein . hundehalter , die sich mit dem thema schon beschäftigt haben , werden nicht viel neues finden .
selten so einen schmarrn gelesen . dieses buch ist eher was für angehende psychologen und nicht für normale bürger . es wird mit fachausdrücken herumgeschmissen und alle paar seiten wird über irgendwelche forschungen an diversen tieren berichtet . wen interessiert das ? ich fände es wichtiger unheilbare krankheiten zu erforschen , als das glücksverhalten bei tieren . ebenso nervenaufreibend sind die fußnoten , die nach allen paar sätzen vorkommen . da wird man mit dem nachschlagen und hin und
mein mann wollte mir , mit dieser sammleredition , zum geburtstag eine freude machen . ich bin ein riesiger tolkienfan und eine leidenschaftliche büchersammlerin . ich habe mich erst wirklich gefreut , die ausgabe ist , obwohl unerwartet klein , wirklich wunderschön . der ledereinband fühlt sich toll an , die bindung ist fantastisch . die goldprägung ist allerdings etwas unsorgfältig aufgebracht . weniger gut ist aber , das es anscheinend noch nicht einmal möglich war , den schuber nicht ebenso hochwertig zu gestalten . den preis finde ich allerdings etwas hoch . ich gebe gerne viel geld für außergewönliche bücher aus , aber ich lasse mich nicht gerne über den tisch ziehen .
wenn jemand nichts schreibt , dann kann man sich seinen teil denken , wenn aber jemand einen zeitzeugenbericht schreibt , dann zählt die wahrheit . und nur die wahrheit . da fehlt einiges ... das sind nur halbe wahrheiten . zu viel weggelassen ... es ist schwer , rücksichtslos mit der wahrheit umzugehen und nicht jeder kann das , dann sollte man es aber besser bleiben lassen . schade , es hätte viel dazu beitragen können , mehr licht ins dunkel zu bringen ...
minimalste anforderungen fehlen , so haben die amerikanischen panzer keinen weißen stern , und auch die uniformen der us-soldaten sind einfach grün . fertig . wie ein arbeitsanzug . übertriebene schauspielerei wie das ewig gleiche verbissene gesicht eines mg-dauerschützen oder das hysterisch-laute geschrei machen ein übriges .
naja mal wieder eine `` neue '' version der triologie ! aber irgendwie wirds so langsam albern immer wieder neue versionen in neuen boxen und kein ende ! ich warte auf die box in der dann alle sechs teile sind . habe teil <NUM> bis <NUM> noch auf vhs und im einzelkauf werde ich mir nicht eine einzige dieser dvds kaufen !
man sollte den typ , der diese dvd umgesetzt hat , verklagen . so einfach mal mit neuen stimmen und anderen texten diesen kultfilm zu verschandeln ! einfach nur schrecklich.es gibt nur die hoffnung auf eine `` neue '' ausgabe mit der alten synchro drauf . und ab damit in den mülleimer ....
ich habe mich regelrecht durch dieses buch hindurchgequält , immer in der hoffnung , doch noch etwas zu verstehen , aber es ist mir nicht gelungen . eine anhäufung von inneren monologen verschiedener personen , unheitlich , ohne zusammenhang , schön klingende sätze , die aber nur fetzen bleiben . was wollen die erzähler eigentlich ? und wer sind sie ? dieses buch ist kein roman , es ist keine biografie , aber was es eigentlich sein möchte , ist mir nicht klar geworden . ein sprachrätsel ? für mich war es eindeutig eine luftblase , leeres , auf intellektualität zielendes abrakadabra . schade um die zeit , die ich mit diesem text verbracht habe .
ziemlich enttäuscht ist man nach dem schauen der zweiten episode . spannung fehlt : die jedi werden mit allen situationen spielend fertig . mag ja sein , das obi wan und anakin besondere fähigkeiten habenein spannungsbogen stellt sich so jedoch nicht ein . gut : ewan mcgregor als obi wan . grottenschlecht : hayden christensen als anakin skywalker . effektvoll : obi wan jagt den kopfgeldjäger im asteroidengürtel und wird zum gejagten . unglaubwürdig : wenig überzeugend ist die langatmige love-story von padne und anakin ( grauenhafte schauspielerische leistungen ! ) . zentraler punkt dieses films ist die love-story sowie die entdeckung der klon-armee . man ist über jede szene froh , in der hayden christensen nicht mitwirkt . ein gewisser unterhaltungswert ist bei diesem film aber dennoch gegeben .
da ich selbst backpacker ( westafrika ) und biker ( triumph tiger ) bin , hat mich interessiert , wie sich wohl der reisebericht von zwei promis mit beraterstab , begleittross und lokalen guides lesen würde . zunächst erzählen die beiden lang und breit von ihrer kindheit , ihrer begeisterung für 's biken ( <NUM> seiten ) . das einzige , was ich da interessant fand , war mcgregor 's bemerkung , das er bei den dreharbeiten zu star wars ( 1.film ) , ständig nach vorkasse fragte , um sich eine ducati leisten zu können . george lucas spendierte ihm dann genervt dieses motorrad . die beschreibung der durchreisten länder und der begegnungen mit den menschen fand ich sehr oberflächlich und sprunghaft . dafür liest man ständig vom zeitplan ( <NUM> monate von schottland bis new york ) , von den schrecklichen strecken oder den unglaublichen anstrengungen auf nicht befestigten strassen . dabei ist das begleit-team mit <NUM> fahrzeugen nur einen anruf ( sat.tel . ) entfernt , fährt entweder voraus oder hinterher , um so das authentische alleinfahrer-gefühl der beiden bike-helden nicht zu verfälschen . was haben die beiden von einer durchquerung der mongolei oder sibiriens erwartet ? heimische landstrassen ? zudem fährt auf einer 3.bmw ein kameramann mit , der mal als prügelknabe herhalten muss , mal als genialer und unverzichtbarer begleiter beschrieben wird . na und dann der hollywood-taugliche und durchgestylte empfang durch tv und presse in new york ... so richtig gefesselt hat mich das buch nicht . ich hatte vorher die durchquerung von afrika in einer ente ( 2cv ) von zwei belgiern gelesen , das hat mich das büchlein nicht mehr aus der hand legen lassen ! extrem spannend und ohne auffangnetz ( begleitteam ) . aber bei dieser durchgestylten `` long way down '' - produktion , die clever vermarktet wurde , kam irgendwie keine spannung auf . vielleicht leihe ich mir in der videothek mal die dvd aus . die afrika-durchquerung der beiden ( nächstes projekt ) interessiert mich zwar auch , aber zuvor lese ich noch ein reisebuch von zwei leuten , die sich ganz allein durchschlagen , bei jedem grenzübertritt allein gegen die korrupten und unterbezahlten beamten kämpfen mussten , ihr sauer erspartes für den trip verwenden , allein die strapazen meistern und das auch vom schreibstil spannender und authentischer rüberbringen . wie haben das nur die beiden biker ( ehepaar ) , die ich <NUM> in mali getroffen hatte , geschafft , auf zwei uralten bmw-enduros die sahara und westafrika zu durchqueren ? ganz allein ? die beiden , also e.mcgregor und c.boorman sollten als 3.welttour mal ganz allein losfahren und auf ein film- und begleitteam verzichten . das wäre sicher ehrlicher und spannender zu lesen . finanziell leisten können sie sich das allemal .
ich habe mir die dvd gekauft , in der originalhülle befand sich auch eine dvd mit der aufschrift `` der letzte count down '' . auf der dvd war jedoch ein ganz anderer film .
eine karriere mit diesem lied wäre wohl versagt geblieben . wie schlecht ist das denn ? musikgeschmack hin oder her aber dieses lied hätten auch anfänger nicht schlechter machen können , schade ! vielleicht ist einfach nach knapp <NUM> jahren die luft raus und man schafft es nicht sich zu beweisen . die plattenverkäufe werden eine andere sprache sprechen aber wenn wir ehrlich sind ist das hier unterstes niveau .
na von dem schauspiel-kaliber habe ich mir was grosses erträumt ! nix da , ein lahmer zusammenhangloser streifen mit coolen stunts aber wenigen minuten die die aufmerksamkeit eines zuschauers verdienen : bin fast eingeschlafen , weltrekord ! aber : die musik ist geil ! !
dies ist das erste buch von p. d. james , welches ich in die hände bekam , und es wird wohl auch das letzte sein . die ersten ca . <NUM> seiten sind eigentlich nur langatmiges geschwafel über personen , deren ausschweifend geschilderte hintergründe teilweise überhaupt nichts zum thema des buches beitragen , oder die personen selbst haben mit der handlung nichts zu tun , wodurch sich eine nähere beschreibung erübrigt . auch die beschreibungen der orte und gebäude sind zum teil nur für architektur- bzw . landschaftsliebhaber verständlich ; man braucht zumindest sehr viel phantasie , sich das beschriebene vorstellen zu können . auch die spannung kommt leider viel zu kurz , da man sehr viel vorhersehen kann . alles in allem ein buch , welches sehr viel geduld , architekturkenntnisse und eine portion aufputschmittel erfordert .
langweilig , schlechte witze , null spannung oder ähnliches und oben drauf dann dieser herr ulmen als hauptdarsteller , der so begabt und so witzig ist wie ein stück brot . der hatte es schon damals als moderator nicht drauf . außerdem sieht er in diesen klamotten einfach nur lächerlich aus . lächerlich sind auch handlung der serie und die schauspielerische leistung aller akteure , natürlich angeführt von besagtem herrn ulmen . der wäre besser bei mtv oder viva oder wo er war geblieben , anstatt noch weitere sender und weitere fernsehstunden zu verschorfen .
ich bin auch ein grosser fan von greatest hits-cds und solche , die welche sein sollen . diese cd von simply red finde ich nicht übel , doch fehlen hier doch einige stücke . wenn eine solche von simply red , dann empfehle ich eher die blaue `` very best of '' cd , da sind dann doch einige hits mehr drauf und man hat mehr von der band . zugute halte ich hier die dvd mit den videos , wobei nicht alle vertreten sind . aber für leute die noch nix haben , sehr zu empfehlen
etwas enttäuschend , da hier nicht viel neues zu finden ist . im wesentlichen ist alles schon in `` meine bayerische küche '' enthalten .
ich habe von a hennig von lange bisher nur `` relax '' gelesen und es recht unterhaltsam gefunden - ist aber schon ein bisschen her . nun habe ich dies hier in die hände gekriegt . es soll ja ganz anders sein als die vorigen bücher . es ist jedenfalls ganz anders als `` relax '' , aber ich mag es nicht . es ist trist , es ist meiner meinung nach nicht gut geschrieben , es ist platt . und die leute in dem buch wirken nciht echt , ihr verhalten aufgesetzt und gestellt . ein langweiliges buch . ich kann es nicht empfehlne .
ich kann mich meinen vor-schreibern nur anschliessen , mit einem unterschied : die bläck föös waren früher richtig gut ! ok , das waren brings früher auch .... naja , alles ein brei ! mittlerweile grinsen einem die brings von bierdeckeln entgegen ( kölsch ... klar ! ) , von plakatwänden , sind gast bei olli geissen bei den `` super-mega-giga-hits-der-letzten-top100-jahre '' und es heißt nur noch : kommerz as kommerz can . da hilft auch ne best of .... nicht weiter . potentielle plattenkäufer kann man nur warnen : schlimmer gehts nimmer !
ich darf alle <NUM> folgen mein eigen nennen , ich persönlich bin ein grosser fan der drei ? ? ? kenne somit wirklich alle folgen . aber die aktuelle folge ist meiner empfindung nach wohl die schlechteste die ich je gehört habe . ich persönlich finde diese folgen einfach nur langweilig und unendlich lang gezogen für in keinsterweise die drei ? ? ? like ! liegt aber ja bekanntlich immer in der sicht des betrachters . wenn diese folge nicht der vollständigkeit in eurer sammlung fehlt darf , könnt ihr euch das geld getrost sparen . bleibt zu hoffen das folge <NUM> erfolgreicher wird
die alten star wars filme sind der inbegriff für gute popcornunterhaltung . zunächst bin ich von anfang an dagegen dass man einen film visuell überarbeitet . das ist das gleiche wenn man in einem 60jahren alten bentley heutzutage eine riesige stereoanlage einbaut oder wenn mozart zwei jahre nach fertigstellung von der zauberflöte die ouvertüre umgeschrieben hätte . das bild & amp ; ton technisch überarbeitet werden finde ich toll . so kann man alte film wie indiana jones , don camillo und co besser genießen . was an der dvd nun toll ist , ist dass die alte version , technisch überarbeitet oben ist . aber wenn man schon die <NUM> dvd- version hat , verärgert dies nur einen . am besten währe es wenn man den film nie geändert hätte !
ich schaue die bullyparade schon ein paar jahre mit begeisterung ! am liebsten gefallen mir die aufwendig gemachten sketsche , die nicht im studio gedreht wurden und an kleine kinoauschnitte erinnern .
ein remix einiger limp bizkit songs ? soll ich mich darauf nach dem entäuschenden `` choclate star ... '' einlassen ? was solls , was macht ein fan nicht alles für seine band ? kurz nach dem einlegen wird mir aber schnell klar : limp bizkit sacken weiter in den olymp der mainstream posemänchen á la crazy town ab . schon das verhunzte nookie ist zum gähnen und erinnert mich irgndwie eher an den style von missy elliot als an die damaligen helden aus jackson ville ... jedweder härte ist aus den tracks verschwunden und nur noch schlecht gemachter hip hop kommt aus meinen boxen . die einzigen guten tracks sind für mich faith/fame und counterfeit sonst gehört alles in die `` restmüll '' schublade ... für mich gilt jetzt : wenn limp bizkit 's nächstes werk nicht wieder in die seeligen gefilde eines three dollar bill y'all zurück wandelt oder zumindest mal wieder ein paar härtere tracks drauf sind wie auf `` signif '' , dann haben die jungs um fred durst einen fan weniger ...
bei einem buch wie der „ rückkehr der orks “ erwartet man hauptsächlich lustige action und leichte unterhaltung , aber in dieser hinsicht wird der leser rasch enttäuscht . das buch ist nämlich so vorhersehbar , dass es schnell langweilig wird , und die beiden hauptcharaktere sind so flach , dass sie einem beim lesen schnell auf die nerven gehen . während die orks bei stan nicholls überraschend witzig waren , werden sie in diesem buch recht einfallslos als dumme , böse kreaturen dargestellt . auch die welt bietet nichts neues , sondern nur die bereits bekannten rassen und verhaltensmuster . insgesamt : lieblos gestrickte fantasy , die nicht überzeugen kann .
mit voller erwartung habe ich dieses buch zur hand genommen und bin sehr enttäuscht . sehr selten habe ich mich so gequält ein buch zu ende zu lesen . in der kurzbeschreibung ist von einer jungen frau die rede , welche in den 30er jahren als uneheliches kind nach neuseeland geschickt wird , um dort eine neue heimat zu finden . man vermutet eine geschichte über diese frau . in der tat wird aber über mehrere frauen geschrieben ( über jede einzelne in der ich-form - was anfangs ziemlich verwirrend ist ) , die irgendwie familiär miteinander zu tun haben . schon sehr früh erkennt man den ausgang des buches , was es einem noch schwerer macht weiter zu lesen . mitten im buch dann , als joy ihre tochter und ihre `` enkeltochter '' findet , sind dateien niedergeschrieben , wo kein mensch so richtig durchsteigt . ebenso die beschreibung eines `` hackers '' sowie der elektronische schriftverkehr mit ihm . ein buch über die geschichte der jungen alice hätte vollkommen ausgereicht . fazit : finger weg von diesem buch ! es gibt wesentlich bessere bücher über neuseeland ! ! !
das ist wirklich nur was für hardcore rose tattoo fans . mit ac/dc haben die herren ausser der herkunft nix am hut.war angry andersson und rest bei den kultigen klassikern the butcher and fast eddy oder rock ` n ` roll outlaw noch richtig gut in form , klingen rose tattoo <NUM> vollständig überholt . ideenlose songstrukturen treffen auf einen zahnlosen gesang . vielleicht wollten die `` jungs '' ja auch nur die rente aufbessern - ist ja auch egal jedenfalls nochmals : finger weg !
ich hatte die hoffnung , mehr über den vietnamkrieg zu erfahren und vor allem , mehr authetisches videomaterial zu bekommen . davon gibt es effektiv zu wenig . es handelt sich eigentlich nur um eine doku , die bereits im öffentlich-rechtlichen fernsehen ausgestrahlt wurde . das ztusatzmaterial ist billig , einfalts- und lieblos . die qualität der doku rechtfertigt den preis in keiner weise .
als sammler der einzelnen staffeln ist man wirklich maßlos enttäuscht über diese lieblos produzierte dvd ! ich hatte mich sehr auf das paket von amazon gefreut und war fast schon entsetzt , nachdem ich den inhalt gesichtet hatte ! jeweils <NUM> dvds wurden in billige plastikhüllen gequetscht und noch nicht einmal für ein booklet hat es gereicht ! für neueinsteiger vielleicht weniger wichtig , aber für diejenigen unter euch , die die anderen <NUM> staffeln ebenfalls besitzen ein echter rückschritt ! ! ! ich möchte mit dieser rezension niemanden vom kauf abhalten , schließlich möchte ich dass auch noch weitere staffeln produziert werden ( den inhalt der einzelnen folgen finde ich nämlich sehr gut gelungen ) ! es soll lediglich vor enttäuschungen beim `` geschenke-aufmachen '' gewarnt werden ! also , nicht traurig sein und auf eine bessere ausstattung bei der nächsten staffel hoffen ...
hab die rezesionen gelesen und war richtig neugierig auf diese cd . und ich hab sie mir wirklich oft angehört - doch diese stimme geht nicht unter die haut sondern eher auf den nerv . klingt als würde eine unbegabte operndiva ihre stimmübungen machen . <NUM> sterne für die wunderschöne `` leise '' musik , hauptsächlich klavier und gitarre und die eigentlich schönen melodien . aber diese stimme ... nein danke .
ich hatte mich so sehr auf dieses album gefreut und es mir gleich zugelegt , ohne reinzuhören . ich dachte , nach dem schwachen immobilarity kommt jetzt mal wieder ein burner album vom chef . die ersten tracks gehen auch noch , aber nach hinten raus wird es katastrophal . die gastauftritte von ice water inc. , masta killa , ins und cappadonna sind unter aller sau . besonders der rap part von cappa auf ice cream pt . <NUM> ist völlig daneben und lässt dieses lied zum schlechtesten des albums werden . die beats sind amateurhaft und raekwon hat seine raps seit <NUM> keinen deut weiterentwickelt . ich höre weiterhin mit großer begeisterung seine erste scheibe `` only built <NUM> cuban linx '' , die ein meisterwerk der hip hop geschichte ist . the lex diamond story ist dagegen leider überflüssig . ich warte voller spannung aufs nächste album , weil ich immer noch hoffe , dass der clan zu seiner alten stärke findet .
saw hat jedenmann begeistert . die kritiker sind erstaunt gewesen . kein wunder also , wenn es da mal so nachahmungen gibt . `` are you scared '' ist ein gutgemeinter , aber am ende in die hose gegangender film . gerne hätte ich etwas positives geschrieben , aber der film ist dazu leider zu schwach geworden . die schauspieler sind nicht wirklich schlecht aber der charakteraufbau ist mies , denn die personen haben nicht mal <NUM> worte miteinander geredet und schon verhalten sie sich wie die besten freunde . nicht unbedingt logisch . die deutschen synchronsprecher sind auch nicht so berauschend . was bleibt also zu sagen ? nun , die saw idee klauen reicht halt nicht , um einen guten film präsentieren zu wollen . einfach nur `` finger weg ! ! ! '' zu schreiben ist etwas verkehrt , denn den film sooo dermaßen schlecht zu machen ist auch nicht richtig , denn besser als `` silent scream '' ist er abermals . dennoch : `` are you scared '' ist eher pfui statt hui und ist auf keinen fall eine bereicherung .
... sind ein thema für sich.ich persönlich finde sie fast alle sch ... ! in dieser box sind zwei filme die gut sind . der rest ist schrott . jailhouse rock gehört zu seinen anfangswerken und thatžs the way it is ist ein dokumentarfilm seiner bühnenjahre der frühen 70ern ( als er noch richtig gut war ) . für mich gibt es nur einen richtig guten film . das ist king creole ( mein leben ist der rhythmus ) der leider in dieser box fehlt . dazu muß ich noch sagen , das elvis diese filme persönlich gehasst hat !
daredevil ist eine super comicverfilmung , die es wirklich locker mit spiderman ( meinem bisherigen favoriten ) aufnehmen kann . es gibt coole actionszenen , einen charismatischen helden und einen bitterbösen bösewicht , der es in sich hat .
... das kann doch nicht wahr sein . als ich das ranking des films gesehen habe , bin ich fast aus dem bett gefallen . jaja , ich weiß meine damen , ashton kutcher , gegen den sogar adam sandler intelligent wirkt , ist soooo süß ... da meine frau nur liebesfilme guckt , bin ich ja einiges gewöhnt . die story ist immer ( ohne irgendeine ausnahme ) die gleiche . am anfang jedes films sehen sich zwei um sich nach <NUM> minuten zu kriegen . fertig . das ist mal witzig , mal romantisch , mal tragisch und selten originell . aber in diesem machwerk ist es einfach nichts - gar nichts . der film fängt an und hört , viel zu spät , wieder auf . dazwischen gibt es quälende <NUM> minuten unendliche langeweile in belanglosen und unmotivierten szenen ohne jedes tempo , pep und humor . ich schwör ... der schlechteste liebesfilm , den ich je gesehen habe ... und ich habe viel gesehen .
na , ich versuch 's nochmal - zwei rezensionen hat das system bisher nicht abgenommen - waren die etwa zu negativ ? also kurzum - mich hat das buch nur abgetoernt und ich habe es nur aus gruenden der fairness zuende gelesen - schlechte bewertungen und nicht zum schluss gelesen - gehoert sich nicht .... warum hat mir das buch nicht gefallen ? der autorin gelingt es zu keinem zeitpunkt , die begeisterung an der natur , dem segelsport oder skandinavien zu vermitteln . man denkt beim lesen nur an frau padbergs insulinpumpe , die naechste unterzuckerung und die raffgierige insulinpumpen-batterien-industrie . abgesehen von der diabetes erkrankung der seglerin zieht sich ihr akuter geldmangel wie ein roter faden durch das buch . schoen und gut - die padbergs haben das kleinste boot auf der gesamten ostsee - menschen mit groesseren booten werden in einer art und weise beschrieben , dass man ein gefuehl nicht los wird : blanker neid .... ihr vergleich der papptueten-wein-preise deutschland : schweden und die erwaehnung einer <NUM> euro teuren marina-uebernachtung haben mir den rest gegeben . wie kleinkariert und piffig muss dieser tripp gewesen sein ....
wie oben schon gesagt ist dieses buch für anfänger sehr schlecht . das meiste was beschrieben wird ist sehr ungenau . es handelt sich die meiste zeit um die winterstarre . welches natürlich sehr wichtig ist . aber wo bleiben beispiele zur ernährung . ich als anfänger kann in dem buch keine vernünftigen beispiele finden welche pflanzen aus garten und wiese ich meiner schildkröte verfüttern kann . keine bilder die einem die unsicherheit zwischen giftigen und ungiftigen pflanzen nimmt . also ich finde dieses buch sollte man sich als anfänger auf keinen fall zulegen .
nichts ist von cold geblieben ! ! ! ! hatten die alben seit dem debüt schon nachgelassen , so ist dieses wirklich das schlechteste . es lässt sich kurz beschreiben `` einerlei '' . das braucht wirklich niemand ! für mich ist und bleib das debütalbum immer noch das beste .
bisher habe ich gerne david baldacci gelesen.seine bücher sind spannend und gut.aber der abgrund ist auch ein solcher . für waffen- fetichisten sicher ein muss , für liebhaber guter krimis bloss die finger weg , lohnt sich nicht .
was nützen gute schauspieler wenn der film überhaupt keine handlung hat ? in keiner sekunde lässt sich das verhalten der charaktere erklären . wieso oder warum dieses ganze mysterie/horror-zeug passiert bleibt nicht nur unbeantwortet sondern ist im kompletten film erst garnicht nachvollziehbar . am ende wartet man noch das die bombe platzt . das einem der sinn bzw . die finale frage beantwortet wird . nur leider ist dann irgendwie einfach schluss . selten so gelacht !
das buch beschreibt mit präziser genauigkeit , und für einsteiger leicht verständlich , die verschiedenen projektmangement-methoden . auf der beigelegten cd finden sich vorlagen für projektpläne und andere werkzeuge zur organisation eines projekts . bedauerlicherweise wurde das buch an der regulären praxis vorbeientwickelt . die angeführten beispiele wirken konstruiert und haben mit den im alltag auftretenden projektproblemen nichts gemein . für jemanden , der kurse zum erlenen von projektmangement besuchen möchte , ist dies ein guter einstieg , als ratgeber für die praxis , vor allem bei den üblichen kleinprojekten ( `` wir brauchen ein tool , das tut das und das , machen sie mal ! '' ) ist es unbrauchbar . daher kann ich das buch leider nicht empfehlen .
solcherart anleitungen aus dem bereich des buddhismus gibt es viele . alle versprechen viel . die lebenswirklichkeit ist hart . an ihr zerbrechen viele großmündigen versprechungen . und lügen haben manchmal einen langen atem , aber am ende geht er doch aus . aus dem inhalt : `` wenn ihr sagt , ihr hättet kein verlangen nach unreinem , warum vereinigt ihr euch dann mit den lenden anderer ? was sind sie anders als durch sehnen zusammengebundene knochenkäfige , vom schlamm des fleisches überpflastert ? '' würde der verfasser und der leser konsequent sein , müsste er seine durch derartige unreine vereinigung zustande gekommene existenz verabscheuen und schnell beenden . dass der buddhismus nicht sehr körperfreundlich ist , ist bekannt . sexualität , selbst in der ehe , gilt als verwerflich . merkwürdigerweise gibt es aber ohne diese körperlichkeit unser leben nicht . auch wenn wir denken , reden , handeln müssen wir uns des körpers bedienen . der körper wird bei shantideva als ein abszess bezeichnet . der dalai lama zitiert öfters aus dem bodhicaryavatara '' , der anleitung für das leben als bodhisattva . nur gut , dass ihn nicht alle menschen befolgen , sonst könnten wir den laden zu machen ! auch der tibetische buddhismus will nämlich ( im körper ) gelebt werden , was ein widerspruch in sich ist . auf der ganzen welt gibt es hunderttausende von buddhistischen mönchen , die ihrer bevorzugten beschäftigung '' der meditation ohne sich sorgen um ihren lebens- und körperunterhalt machen zu müssen , nachgehen können , weil die hart arbeitende bevölkerung für ihr tägliches brot sorgt . der b . '' ist ein werk aus dem mahayana-buddhismus . sein autor shantideva zählte im <NUM> . jahrhundert zu den bedeutendsten buddhistischen meistern indiens . ziel des ganzen ist innerlich vollkommener zu werden im streben nach erleuchtung auf der so genannten geheimen ebene vollkommen in seiner praxis der buddhistischen tantras '' und äußerlich vollkommen zu werden durch das ethisch richtige verhalten . die meisten , die dieses buch mit der absicht lesen , die lehren zu beherzigen , hoffen durch buddhistische meditation den hass und unfrieden im eigenen herzen überwinden zu können . der ehemalige dalai lama verehrer martin kamphuis sagt hierzu : es ist der versuch , zum inneren frieden mit sich selbst zu kommen , indem das gute und das böse gleichermaßen akzeptiert werden . '' vielleicht ist das die erklärung dafür , warum sich im westen immer mehr menschen dem buddhismus zuwenden und vom christentum abwenden , das klar unterscheidet zwischen gut und böse und als vollkommen das bezeichnet , was ausschließlich gut ist . der christliche glaube besagt allerdings auch nicht , dass man durch meditation das böse bzw . die vorstellung davon abschütteln und frieden finden könnte , sondern nur durch hinwendung zu einem persönlichen erlöser , jesus christus . im buddhismus dagegen gibt es nur die selbsterlösung . ob die schon einmal jemand gelungen ist ? dem leser ist dringend empfohlen zuerst leichtere einführungen in den buddhismus zu lesen , weil er sonst die lehrsätze nicht richtig einordnen kann und auf die erleuchtung '' vergebens wartet . da ich glaube , dass den menschen nicht damit geholfen ist , wenn sie der stofflichen natur dieser welt ( und damit auch umweltschutz , naturraumzerstörung , arterhaltung usw . ) keine beachtung schenken und sich nur um sich selbst bekümmert sein lassen , kann ich den inhalt nur für diejenigen als lesenswert einstufen , die die lehre zur kenntnis nehmen wollen , quasi als erleuchtendes beispiel für die geistesqualität des buddhismus . es gibt aber dafür bessere zusammenfassungen des themas !
dies war wider erwarten ein eher enttäuschender sparks . zwar gehört nicholas sparks nicht zu meinen bevorzugten schriftstellern , aber was ich bisher gelesen habe , war ausnahmslos hervorragend . diesmal hat mich auch wieder der klappentext sehr angesprochen , aber schon nach den ersten paar absätzen wusste ich , dass mich dieses buch nicht vom hocker reißen wird . zum inhalt möchte ich nicht allzu viel verraten . allerdings empfinde ich die charaktere als sehr flach . savannah ist in meinen augen zu perfekt , sagt immer das richtige und weiß immer , was für ihre mitmenschen das beste ist . zu john kann ich nicht viel sagen . er erzählt die geschichte als ich-erzähler , allerdings habe ich mich nur sehr schlecht in ihn hineinversetzen können . klar , er findet das mädchen toll . wenn etwas nicht so läuft , wie er es gerne hätte , ist er traurig . aber ich habe es nicht geschafft , mit der figur mitzufühlen . ich hatte den eindruck , die ereignisse werden punkt für punkt runtergeleiert . mir fehlten aber bestimmte stilistische mittel oder ausdrücke , die das entsprechende bild vor meinen augen entstehen lassen . schade auch , dass man über die anderen charaktere so gar nichts erfährt . da ist tony , johns bester freund in der armee . und das war 's . mehr erfährt der leser nicht über ihn . mir hätte es besser gefallen , wären mehr gemeinsame situationen zwischen den beiden geschildert worden . spricht denn nicht jeder mit seinem besten freund über dinge , die ihn beschäftigen ? und es gibt ja eine große sache , die john keine ruhe lässt . aber das fehlt leider alles . auf diese freundschaft wird bis auf ein paar kurze bemerkungen nicht näher eingegangen . dann gibt 's da natürlich noch tim . über ihn erfährt der leser zwar etwas mehr , allerdings ist er auch nur ein perfekter gutmensch , was einem , vor allem gegen ende , auch auf die nerven gehen kann . ich persönlich hätte gerne mehr über die beziehung zwischen john und seinem vater erfahren . ich finde den ideenansatz , einen mann mit schwierigkeiten , sich in die gesellschaft zu integrieren , alleine einen sohn großziehen zu lassen , unheimlich spannend . aber mehr als beschreibungen von alltagsroutine und im sande verlaufenden konversationsansätzen , gibt es leider nicht . zwar begreift john , seinen aussagen zu folge - und natürlich dank savannah- , mit der zeit die situation in der sein vater sich befindet , aber ein wirklicher fortschritt ist leider nicht zu erkennen , außer mal ein oder zwei schulterklopfern seitens des vaters , was in meinen augen eher aufgesetzt wirkt , als wollte sparks dennoch irgendwelche fortschritte im gemeinsamen umgehen `` erzwingen '' . das war für mich nicht realistisch und hat nicht zum gesamtbild gepasst . was mir vor allem fehlt , ist die entwicklung . zwar ändert sich mit den jahren das umfeld und die situation , in welcher die protagonisten sich befinden , aber eine wirkliche weiterentwicklung der beiden erkenne ich nicht . sie lebt ihr leben und er redet darüber , wie traurig er über die situation ist . john scheint alles als gegeben hinzunehmen , ohne sich dazu aufraffen zu können , mal seinen standpunkt zu vertreten , mal `` auf den tisch zu hauen '' . das böse schicksal mischt sich ein und er leidet und akzeptiert und wird märtyrerhaft zum wohltäter , was mich aber ebensowenig überzeugt hat . `` happy end '' muss nicht immer sein , aber dann lese ich lieber nochmal `` weit wie das meer '' , denn dabei konnte ich wirklich mitfühlen und mich in das geschilderte hineinversetzen . mir kommt es vor , als hätte sparks ein romeo-und-julia-motiv nach dem motto `` wir wollen aber können nicht '' verwendet , ist dabei aber leider gescheitert . schade eigentlich . er kann es besser .
von diesem buch wird behauptet , es sei allgemeinverständlich . dem ist mitnichten so . nur wer schon einige vorkenntnisse in sachen relativitätstheorie hat , wird dieses buch nicht mit einem wörterbuch zur einen und einem mathematikprofressor zur anderen seite durcharbeiten können , da in diesem buch einige sachverhalte mit für den nichtkenner nicht unkomlizierten mathematischen formeln `` erläutert '' werden . ich habe mir dieses buch als interessierter laie ausgeliehen und es war ein extrem hartes brot für mich !
habe gerade diesen ... ähhh film gesehen .
die veröffentlichung dieser dvd war absolut überflüssig . es erschien bereits im jahr <NUM> eine special edition mit allen möglichen extras . und dazu mit den alten stimmen . die originalsynchronisation der deutschen stimmen war so ziemlich das beste , was es je gegeben hat , alle stimmen waren einfach fantastisch , noch besser als die englischen originalstimmen . aus diesem grund gebe ich dieser dvd auch nur den einen stern . wer sich mit einer grottigen neuvertonung - z . b. die stimme von eddie murphy für roy scheider- zufrieden geben möchte , kann hier zugreifen . allerdings sei die alte special edition , welche immernoch recht einfach erhältlich ist , allen anderen wärmstens ans herz zu legen . auf dieser kann man einen der besten filme aller zeiten in vollen zügen geniessen .
eigentlich können sich sabaton glücklich schätzen , dass schwierigkeiten mit ihrem damaligen label den release des eigentlichen album-debüts `` metalizer '' verhindert haben und somit das weitaus gereiftere `` primo victoria '' einen ersten siegeszug in den reihen der true metal helden anstreben konnte . denn das <NUM> aufgenommene werk bedient sich munter bei bereits etablierten grössen wie manowar , frühen helloween , grave digger und selten auch bei running wild , ohne dabei auch nur einmal wirklich originell zu klingen . der titeltrack `` metalizer '' zum beispiel klingt wie eine schneller gespielte version von running wild 's `` branded and exiled '' , der gallopierende rhytmus von `` shadows '' entstammt running wild 's `` the hussar '' , der anfang von `` burn the cross '' klingt wie einem manowar song entsprungen und der judas priest cover-song `` jawbreaker '' erinnert mich in der mehr als langweiligen umsetzung sehr stark an grave digger . so ziehen sich die parallelen eigentlich durch sämtliche songs . riffs und hooks sind mal hier und mal dort entliehen und es will keine richtige freude aufkommen , ganz im gegental sogar , es langweilt furchtbar , zumal sich die songs selbst auch noch untereinander sehr ähnlich sind . okay , ich gebe es zu , heute morgen beim duschen habe ich den opener `` hellrider '' gesummt ; glücklich bin ich darüber nicht , aber der chorus bleibt einfach im gedächtnis haften . dennoch bevorzuge ich die oben genannten originale als schwachbrüstige kopien . `` metalizer '' ist ganz nett , mehr nicht und auch nicht weniger . diese scheiblette sollte jeden fan der band und natürlich jeden echten true metaller zufriedenstellen , vor allem auch , weil sabaton 's demo `` fist for fight '' als zusätzliche bonus-disc beigelegt wurde . allen anderen sei empfohlen vor dem kauf reinzuhören , zudem joakim brodén 's stimme , die wie eine melodische ausgabe des herrn chris boltendahl ( grave digger ) klingt , auch nicht unbedingt jedermans sache ist .
bei diesem film bekommt man eine undurchsichtige , oberflächliche story geboten , die zusammenhangslos und mit nervigen zeitsprüngen erzählt wird . die dialoge sind furchtbar und von eine schauspielerischen `` leistung '' kann man hier gar nicht erst sprechen . ich ärgere mich grün und blau über das verschwendete geld und die verlorene zeit . fazit : finger weg !
iron maiden werden immer mehr zu einer karikatur ihrer selbst . was aber fast noch schlimmer ist : blaze b. gibt sich zwar mühe , kann einem bruce dickinson aber nicht einmal im entferntesten das wasser reichen ; weder vom ausdruck und schon gar nicht vom stimmumfang . hinzu kommen noch kompositorische mißgriffe wie das grauenhafte `` the angel and the gambler '' mit dem nicht enden wollenden refrain .... hilfe ! die wenigen guten momente können da nicht viel wieder gut machen .
mark leon grosch hat eine wirklich einzigartige stimme und in seinem ersten titel `` do n't let it get you down '' kommt die auch so richtig zur geltung . schade nur , dass das debütalbum nicht hält , was die single verspricht . mit ausnahme von zwei weiteren titeln , dem gecoverten `` wonderful '' und dem wirklich auch sehr schönen song `` the ride '' alles massenware , nichts bleibt wirklich im ohr hängen . leider keine weitere ballade , die auch nur annähernd an einen dieser drei titel herankommt . vielleicht hätte man ihm ein bisschen zeit lassen und sich mit der auswahl der titel mehr auf seine stärke , die stimme , die echte gänsehaut verursachen kann , verlassen sollen . vermutlich war das album ein schnellschuss um den hype nach der letzten superstar-staffel auszunutzen ? schade . und hoffentlich wird das zweite album so exquisit , wie es diese stimme verspricht .
... ist `` terkel in trouble '' auf jeden fall ... der film ist politisch herrlich unkorrekt ... soetwas bekommt man nicht oft geboten ... auch bela b. macht seine sache als synchronsprecher ( jeder figur ! ! ! ) sehr gut ... leider sitzen nichtmal die hälfte der pointen und filmzitate ordentlich und die story kommt erst ziemlich spät in die gänge ... gute ansätze sind zuhauf vorhanden , aber das überdeutliche vorbild der macher , `` south park '' , wird selten , und wenn , nur schwerlich erreicht ... die mittelmäßige ( bis nette ) animation verzeihe ich den dänen gerne , das halbgare drehbuch weniger ...
tja , auch ich habe vor dem kauf nicht beachtet , dass es sich hier um eine 96er neuaufnahme der alten ndw-hits handelt . so wurde ich beim anhören kalt erwischt . nichts ist mehr von der ursprünglichen ndw-stimmung geblieben . wer also hier eine best-of kompilation der guten alten extrabreit-knaller erwartet , der lasse diese cd besser im regal verstauben .
o.k. , ich war auch mal <NUM> und fand alles toll , was sich irgendwie nach aufstand oder rebellion anhörte . aber ich wollte und will bis heute niemanden erschiessen . da werden den teens von heute ja tolle aussagen um die ohren gehauen . liza li kann nicht singen . die musik ist auch grottig und der text .... so ein schwachsinn . eigendlich ist ein stern sogar noch zu viel . angst und bange wird mir bei dem gedanken , dass <NUM> bis 14-jährige so einen scheiß hören . liza , zurück in die gosse , aus der du ( gerne ) gekommen wärst . ich glaube dir nämlich kein wort .
es gibt doch wirklich nichts schlimmeres als diese euphoriker , die erstmal <NUM> sterne vergeben und damit andere in die irre führen . was ist an diesem film denn nun bitte neu oder toll ? ein paar teenager kommen in ein hotel und ein irrer killer schlachtet sie alle nacheinander mit einer spitzhacke . na ganz großes kino , extrem toll und so noch nie da gewesen . fazit : hirnloser slasher und reine zeitverschwendung - diesmal aus norwegen und nicht aus den usa .
für freiburger vorkliniker ebenfalls zu ungenau , hier ist eher der benno krieg oder gleich der mortimer zu empfehlen . meines erachtens nach unbrauchbarer organikteil .
beim nunmehr 10+ durchgang dieser cd muss ich den kritischen stimmen ( bedauerlicherweise ) immer mehr recht geben . die entwicklung , so denn überhaupt von einer zu sprechen ist , von rosenstolz geht absolut in richtung `` sichere bahnen '' . war auf den vorrangegangen alben noch irgendwo etwas neues , etwas anderes zu hören , so stagniert dsgw in praktisch jeder hinsicht , alles kommt einem schon vom ersten ton bis zum letzten schlussakkord irgendwie bekannt vor . was sich schon bei dgl angedeutet hat , setzt sich hier gnadenlos fort , deja vus bei jedem titel , keiner bleibt wirklich hängen , einfach schade . parallelen zu roxette kommen mir in den sinn , die ihren zenit mit `` crash boom bang '' erreicht und gleichzeitig überschritten hatten , so ähnlich scheint es jetzt bei rosenstolz nach `` herz '' zu sein . beide bands wandelten in der folge auf ebenso ausgetretenen wie sicheren pfaden , ohne noch etwas wirklich neues zu bieten . vielleicht wäre es sinnvoller gewesen , nicht über eineinhalb jahre im studio auch die allerletzte kante weich zu spülen , sondern auf alte tugenden zurück zu greifen . gerade die kanten waren es , die rosenstolz groß gemacht haben , das `` etwas anders '' sein . wirklich gute songs brauchen keine endlosen studio-tüfteleien , schwache songs dagegen - und davon gibt es auf dieser cd leider des guten zuviel - kann man dadurch ggf . noch etwas aufblasen , letzten endes ändert das aber nichts an der qualität der songs . fazit : um es kurz zu machen , weniger wäre eindeutig mehr gewesen ! anspiel-tipps : eigentlich egal , da alle titel mit ausnahme von `` irgendwo dazwischen '' ( da singt peter mit noch dünnerer stimme als per gessle ) ähnlich klingen , sorry . beim nächsten mal sollten anna & amp ; peter ihr augenmerk auf wirklich gute songs mit ebensolchen texten legen und die studiozeit auf das absolute minimum beschränken ! die kunst bei musik liegt in einem gewissen maß von spontanität und kreativität , beides geht bei überproduktion abhanden , wie auch in diesem fall .
denn handlung hat der roman nicht , es schleppt sich über ankunft und bierdosenverkauf beim konzert und schon ist das halbe buch rum ... schon ... haha ... zäh wie kaugummi , halbgare gestalten und immer nur halbverschluckte dialoge , herr lehmann ging noch so eben , vahr süd schmiss ich ins altpapier und sogar die gebundene ausgabe des dritten teils wird da landen ( war eh nur ein geschenk ) . braucht man nicht , sagt uns nix ... es ist wie bei den element of crime-platten , haste eine , kennste alle , im glücksfall hast du eine gute erwischt ... mit dem lehmann wärs gut geween ... komisch , dass so ein zeugs es immer wieder in die verkaufsregale schafft ...
sooooo langweilig . in letzter zeit leiste ich mir nur fehlgriffe mit filmen . erst ...... jesse james ....... ( mir fällt der komplette titel gerade nicht mehr ein ) uznd jetzt dieser hier . dabei wurde dieser film in den rezensionen von jesse james als besser eingestuft . da einzig gute an beiden filmen sind die landschaftsbilder und die musik , die aber bei jesse james meiner meinung nach besser sind . als nächstes werde ich mir auf empfehlung mal `` todeszug nach yuma '' reinziehen . mal sehen ob ich dabei hellwach bleibe .
... wäre sicherlich bei vielen bands ein guter schritt . wenn es denn richtig gemacht wird . doch leider gibt es bei danzig ein problem welches mir schon lange auffällt : die stimme wird immer schlechter , der gesang in den melodien immer weinerlicher . über die qualität der songs auf `` circle of snakes '' kann man nicht meckern , doch zünden sie nicht richtig aufgrund der fehlenden gesangsleistung . und das danzig selbst bei der produktion der cd zurück in die vergangenheit geht ( man denke nur an samhain 's `` initium '' oder gar den original misfits scheiben ) musste wohl wirklich nicht sein . neben dem lächerlichen cover und den noch lächerlichen bis gar peinlichen inlayfotos bleiben bei `` circle of snakes '' nur gute songs und gute instrumentalarbeit die durch die produktion und der nicht vorhandenen stimme abgewertet werden .
wie oben schon gesagt ist dieses buch für anfänger sehr schlecht . das meiste was beschrieben wird ist sehr ungenau . es handelt sich die meiste zeit um die winterstarre . welches natürlich sehr wichtig ist . aber wo bleiben beispiele zur ernährung . ich als anfänger kann in dem buch keine vernünftigen beispiele finden welche pflanzen aus garten und wiese ich meiner schildkröte verfüttern kann . keine bilder die einem die unsicherheit zwischen giftigen und ungiftigen pflanzen nimmt . also ich finde dieses buch sollte man sich als anfänger auf keinen fall zulegen .
mehr aber auch nicht . produziert für den mainstream und auch nur da zu hause . ich fand die platte insgesamt zu langweilig .
ich bin mehr als enttäuscht über die dvd - erwartet habe ich das beste aus allem und damit auch von einem franz beckenbauer , mike hansen oder butsche roni aus samstag nacht . was ich serviert bekam war abgestandene , schon schale kost - langatmige gequälte sketches ( blind date vol . <NUM> , wo war eigentlich der witz ? ) . olli , das war mehr als mies , reine mogelpackung und abzocke - einmal und nie wieder ! ! ! ! meine entscheidung - das ding schicke ich an ihn höchstpersönlich zurück ! ! !
das war das erste buch der autorin , das ich gelesen habe . nach einem guten start habe ich leider bald die lust an dem buch verloren : alles sehr tragisch - aber alles schon mal da gewesen . nur der ort der handlung , venedig , ist neu , aber das reicht leider nicht , um ein wirklich gutes buch zu schreiben .
ein typischer dan brown : eine spannende , bei näherer betrachtung aber ziehmlich einfältige story , ( zu ) viele unschuldige , die dran glauben müssen , ein biedermann , der sich als bösewicht entpuppt und ein happy end im bett . problem : diesmal ist die story besonders einfältig , um nicht zu sagen dämlich . es stellt sich nämlich heraus , daß der killer , der in diesem roman sein unwesen treibt , von anfang an von einem der `` guten '' beschattet wurde . aber nur , um über seine schritte informiert zu sein , nicht etwa , um dem morden einhalt zu gebieten . auch der held , der dem killer nur knapp entkommen ist , beschwert sich nicht über die unterlassene hilfeleistung : schließlich hat man gerade die nsa gerettet , wer wird denn da kleinlich sein . moral von der geschicht : die sicherheit der usa ist wichtiger als das leben einzelner menschen . wie aktuell .
also wie immer muss man die übersetzung bemängeln . meiner meinung nach sind stimmen nicht optimal gewählt , so muss man sich an diesen film erst gewöhnen . die geschichte und der trailer haben mich zuerst voll begeistert . doch als ich den film dann gesehen habe , musste ich feststellen das meine erwartungen zu hoch waren . ich fand diesen film in der geschichte , sowie im horror nicht gut !
das buch wurde mir in einer kleinen bücherei empfohlen , war aber ein fehlkauf . die story absolut an den haaren herbei gezogen . zwischen den schauplätzen besteht kaum ein zusammenhang , nach jeder etappe irgendwie zusammen geschustert . insgesamt langweilig ...
`` carver '' ist ein film von franklin guerrero jr. und besitzt hinsichtlich des filmaufbaus auch deutliche gemeinsamkeiten zu seinem vorangegangenen `` the 8th plague '' . nach einer eher belanglosen ersten filmhälfte wird auch hier der erste eindruck des films mit zunehmender laufzeit korrigiert . die story ist simpel und gibt wie erwartet nicht viel her . sie dient hier auch ausschließlich als mittel zum zweck . der film beginnt ruhig , es werden die charaktere eingeführt , der zuschauer bekommt mal wieder mehr oder weniger scharfsinnige dialoge zu hören , einige klischees werden bedient und man wird langsam auf das noch kommende unheil vorbereitet . dann geht es aber ans eingemachte . `` carver '' legt in der zweiten filmhälfte eine drastische kompromisslosigkeit und brutalität an den tag . es wird äußerst schmerzhaft gefoltert und mit derben splatter- u. goreszenen wird nicht gegeizt . die atmosphäre ist zum schluss hin zudem noch dreckig und düster . gore-freunde dürften mit diesem film also definitiv zufrieden gestellt werden . im vergleich zu ähnlichen low-budget produktionen welche tagtäglich das licht der welt erblicken ist `` carver '' sicherlich herauszuheben . 6,5 von <NUM> ( uncut ) das es `` carver '' in deutschland nicht ungekürzt zu sehen geben wird war klar . die verleihfassung ( spio/jk ) ist um mehr als <NUM> minuten entschärft worden . die heftigsten szenen wurden hier geschnitten . bei der hier erhältlichen kj-fassung fehlen mehr als 3.30 minuten und besitzt so gut wie gar keine gore-szenen mehr . da der film aber ausschließlich wegen diesen szenen besteht , ist von den deutschen fassungen klar abzuraten . dafür gibts dann auch nur die minimalwertung ! am 30.04.09 gibt ` s `` carver '' in der ungekürzten fassung über österreich !
vorneweg : das buch wurde <NUM> geschrieben . was wir heutigen - beeinflußt durch hollywoodfilme und detektivromane - uns unter new yorker bandenwesen vorstellen , war damals noch zukunftsmusik . was erwartet man von einem buch mit diesem titel ? ein kriminalhistoriker von heute würde sich wahrscheinlich mit den strukturen von straßenbanden , mit den sozialen , gesellschaftlichen und ethnischen hintergründen auseinandersetzen . der autor dieses buches dagegen ist eher ein `` aufzähler '' . oft seitenlang werden die zum teil bizarren namen von verschiedenen gangs und ihren mitgliedern oder von einschlägigen kneipen , in denen diese sich tummelten , aufgelistet . dazwischen fällt die eine oder andere anekdote über einen bandenchef und auch die verbindung von politk und verbrechen wird eher als bekannt vorausgesetzt als das diesem themenkomplex intensiver nachgegangen würde . positiv am autor fiel auf , daß er noch nicht der idealisierenden gangsterromantik späterer autoren ( beispiel `` der pate '' ) verfallen war und die gangster als so brutal und rücksichtslos beschreibt , wie sie eben auch waren , negativ dagegen seine primitive vorliebe für präventiven polizeilichen schlagstockeinsatz . das letztliche mag an den veralteten gesellschaftlichen konventionen , die aus dem alter des buches resultieren , liegen , aber andererseits sind präventivschläge auch im amerika der heutigen zeit noch oder wieder absolut angesagt .
ich kann die euphorie dieser frau gegenüber ehrlich gesagt nicht verstehen . gerade wenn ich lesen muss , dass die texte nicht aus ihrer feder stammen , erübrigt sich für mich die verwunderung , weshalb sie `` kluge texte singt , die nicht zu ihrem alter passen '' . alles was diese cd zu bieten hat , sind klischees . das sind keine wahrheiten , das sind klischees die wie auf dem debutalbum bis zum ermüden überstrapaziert werden . zwei , drei davon pro album wären amüsant , aber so bleibt mir nur `` nein zu sagen '' . es gibt noch hunderte kischees , und so steht zu befürchten , dass dieses nicht das letzte album sein wird . vielleicht das nächste mal über die realität singen ...
leider kann ich mich meinen beiden vorgängern nicht anschließen . ich habe zuerst das buch von stefan aust gelesen , bevor ich mir diesen film im kino angeschaut habe . ich hatte relativ hohe erwartungen was diesen film anging , wurde aber enttäuscht . der film ist mehr ein reißerrischer actionfilm , als eine art dokuthriller . hier wird eigentlich nur versucht , mit diesem thema eine menge geld zu verdienen und wird der ganzen thematik nicht gerecht . am anfang dachte , das dieser film vielleicht eine gute gelegenheit wäre , leuten , die sich noch nicht mit dem thema beschäftigt haben , die ganze thematik näherzubringen . aber das schafft der film nicht . und das finde ich beängstigent . denn ich sehe hier die gefahr , das leute nur einmal diesen film sehen und dann denken , das sie ein gutes bild davon haben , was wirklich damals passiert ist . ein anderer großer kritikpunkt an dem film ist , das im verlauf des films die einzelnen personen nie vorgestellt werden , abgesehen von baader , meinhof und enslin . alle anderen personen , die sonst im dem film auftauchen , werden nie namentlich vorgestellt oder erklärt , in welcher beziehung sie zueinander stehen . deswegen bin ich der meinung , das es sich bei diesem film nur um einfaches popcornkino handelt und kann ihn deshalb nicht empfehlen . wenn man sich einen wirklich guten film über die raf und das zeitgeschehen anschauen möchte , empfehle ich das todesspiel . oder einfach das buch von stefan aust und anderes material lesen . dieser film taugt als informationsquelle nicht .
ich verfolge die atemberaubende karriere des john patrick ryan , seit er captain ramius und sein u-boot roter oktober sicher in den hort der demokatrie gebracht hat . dabei waren einige sehr spannende abenteuer dabei , so daß die vorfreude auf das neueste werk groß war . eins jedoch vorweg , das war auf jeden fall mein letzter clancy . der autor mag hervorragende kenntnisse auf dem feld der waffentechnik haben , außenpolitische zusammenhänge oder die fahigkeit , die welt ohne seine ultra-amerikanische brille zu sehen , gehen im völlig ab . die vorgertragene amerikanische arroganz ist einfach unerträglich . gerade wir deutschen müssen besonders aufpassen , besonders wenn wir wieder gegen polen marschieren wollen ... nachdem jack ryan den nahost-konflikt mit hilfe einiger schweizer gardisten gelöst hat , die vereinigte islamische republik und japan mal eben mit ein paar harten jungs eingenordet hat , sind diesmal die bösen chinesen dran . diese stellen sich als vollkommen verbödete ignoranten dar , während ryan und seine entourage den durchblick haben . was menschenrechte sind , bestimmen wir . eine derart dümmliche eskalation eines konfliktes habe ich noch nie gelesen . ein päpstlicher nuntius , der von einem polizisten ermordet wird , während er eine postnatale abtreibung verhindert . dazu amerikanische handelsdelegierte , die weiter pissen können als ihre chinesichen pendants , die zudem immer wieder als chikomms diffamiert werden . um diese einzudämmen , wird rußland kurzerhand in die nato aufgenommen . diplomatie-light sozusagen . als auch das versagt , kein problem . mit hilfe einiger eingegabener deutsche wk ii panzer und den harten us-boys werden die chinesen kurzerhand wieder richtung yangtse geschickt . schöne neue welt . von der großen politik dann immer wieder banalitäten , so daß seitenlange gefasel über wettschießen mit einem italienischen polizisten . langeweile pur ! mit dem ende des kalten krieges scheint auch ein ende der kreativität des tom clancy einhergegangen zu sein . schade , frühere abenteuer waren durchaus kurzweilig . im zeichen des drachen ist auf jeden fall ein unerträgliches machwerk .
ich erinnere mich , dass soundgarden mal bei mtvs headbanger 's ball zu gast waren und die moderatorin dort sagte , dass sie eines an der band absolut klasse finden würde : sie wären überhaupt nicht sexistisch . genau daran musst ich denken , als ich dieses stück gehört und - noch schlimmer - das video dazu gesehen habe . chris cornell wirft alles über bord , wofür er einmal gestanden hat und lässt sich einbinden in austauschbare dance- und pop-rhythmen , die man schon tausendmal gehört hat und aus denen nur diese einzigartige stimme herausragt . für mich ein unding und das ende meiner bisherigen bewunderung für diesen ausnahmetalent . neue fans wird cornell hiermit sicher finden , aber seine musik wird damit so beliebig wie die von <NUM> anderen stars und sternchen , die heutzutage pausenlos im radio gespielt werden und von denen man die meisten in <NUM> jahren vergessen haben wird . ich kann nur hoffen , dass er bei seinem nächsten werk an einen produzenten gerät , der zu ihm passt und ich würde ihm noch nicht einmal einen vorwurf machen , wenn es ein echtes hip-hop-album werden würde , denn das hätte zumindest die chance etwas großes zu werden . dies hier ist aber nur der negative antipode von songs wie : america - this time is love ( klf ) , fight for your right ( beastie boys ) oder walk this way ( aerosmith/run dmc ) .
will smith als del spooner ; der charakter den er spielt ist nicht gerade ein erfolgstyp , schlägt sich mit seiner misstrauisch/zynischen art durch eine zukunft in der roboter alltäglich sind und in das leben integriert wurden . in den anderen rezensionen und auch reviews werden sie die entsprechende zusammenfassung finden , hier meine version : scheinbar lief den produzenten das geld aus , denn leider wird die story ( bei welcher leider asimov 's grundlage stark zerhackt wurde ) andauernd durch nicht sonderlich subtile einblendungen unterbrochen . los geht 's : del spooner geht aus dem haus , da taucht auf einmal ein fedex roboter auf , später auch ein fedex lieferwagen und schon kurze zeit später springt der held in seinen audi . er tritt aufs gas mit seinen converse sneakern , unterwegs schliesst er eine lebensversicherung bei prudential ab und macht sich auf dem weg zum job , wo er mit seinem boss einpaar bier trinkt , natürlich nur dos equis , mit der erfrischend herben note . zuhause dreht er seine jvc anlage wieder auf , bevor er sich auf sein mv augusta spr motorrad setzt und die roboter jagd . diese ganze werbung wird leider recht penetrant in den zuschauer geschauffelt , so dass es nach einer weile schon keinen spass mehr macht .
dieses buch hat mir nicht gefallen . vielleicht ist es aber auch einfach das falsche buch , um mit kempowski anzufangen . ich kannte kempowski bisher nur aus dem fernsehen , wo ich mir `` aus großer zeit '' , `` tadellöser & amp ; wolf '' und co. immer wieder gern ansehe . unvergessen edda seippel in der rolle der mutter kempowski . `` hundstage '' ist so ganz anders . ein alternder schriftsteller , der von seiner frau , die es nach frankreich in den urlaub zog , allein zurückgelassen wird , versucht sich , seinen alltag dadurch zu versüßen , indem er sich mit jungen mädchen umgibt . als es dann zum mord an dem geistig zurückgebliebenen mädchen aus der nachbarschaft ( die übrigens auch bei schriftsteller sowtschick ein und aus ging ) kommt , findet sich sowtschick sehr schnell in der rolle des verdächtigen wieder . ich finde die geschichte etwas langatmig und dünn .
eine amerikanische organisation durchforstet die emails dieser welt . das motiv ist edel und heißt innere sicherheit und sicherheit für die ganze welt . das dies im widerspruch zu dem grundrecht briefgeheimnis steht , das in den verfassungen fast aller demokratischer staaten verankert ist , wird mit dem höheren ziel gar nicht erst ausdiskutiert .
auch wenn sich einige leute hier bemühen , noch irgendeinen sinn in diesem film zu finden , um sich über dem verlust an zeit und geld hinweg zu trösten . der film bleibt technisch gut gemachter mist . abgesehen davon , das ich das ende schon nach der ersten viertelstunde ahnen konnte ( hatte ich schon mal in einer alten twilight zone episode gesehen ) gefällt mir auch die botschaft nicht . das war ja wie in der ddr . alle wurden unter dem vorwand an der ausreise gehindert , dass auf der anderen seite das böse lauert und die menschen zu ihrem eigenen wohle eingesperrt werden mussten . schwachsinn ! aber , wie gesagt , gut gefilmter schwachsinn .
ich bin mir zwar der tatsache bewußt , dass ich mir im `` metallica-fanlager '' mit dieser rezi keine freunde machen werde , aber was solls . ich höre seit ca . <NUM> jahren jegliche arten von rock und metal und fand damals auch die ersten metallica-alben zumindest interessant ( wenn auch nicht überragend ) . das letzte metallica-album das ich mir seinerzeit kaufte war die schwarze einfach `` metallica '' betitelte scheibe , dass war so um <NUM> denke ich . abgesehen von 2-3 einigermassen guten songs war es aber schon ziemlich fade . als ich dann ca . <NUM> jahre später `` nothing else matters '' beim einkaufen durch die supermarktlautsprecher dudeln hörte , trat die cd den entgültigen gang in die nächste restmülltonne an . metallica war für mich damit gestorben . die folgealben haben mich dann auch nicht mehr interessiert , es gab ja schon da wesentlich bessere , innovativere und vor allem glaubwürdigere bands ( overkill , fates warning , death , um nur einige zu nennen ) . soweit die vorgeschichte , jetzt zu diesem `` dokufilm '' : hab mir das teil mal spasseshalber anfang der woche auf arte reingezogen , und muss mich echt fragen warum eigentlich so viele leute auf metallica abfahren . da werden <NUM> reiche luschen gezeigt , die eigentlich überhaupt keinen bock mehr darauf haben gemeinsam musik zu machen , von der fehlenden inspiration ganz zu schweigen ... es muß dann ein sog . psychologe her , der für zigtausend dollar gage im monat ( man kann es sich ja leisten ) dafür sorgen soll dass die herrschaften sich gefälligst wieder zusammenraufen . aber damit nicht genug der überheblichkeiten : die band bietet dem neuen basser r. trujillo <NUM> million dollar `` sofortprämie '' an , wenn er festes mitglied bei metallica wird . getreu dem motto `` wer wäre sonst so bescheuert , freiwillig bei uns einzusteigen '' . aber reden wir mal über die musik . james hetfield sagt die ganze zeit er fühlt sich ausgebrannt , hat keinen bock , es fallen ihm keine vernünftigen texte ein etc . und der widerliche kleine , ständig meckernde lars ulrich würzt das ganze noch mit seinen wutanfällen . nur kirk hält sich noch einigermassen zurück . leute , warum lasst ihr es nicht einfach sein ? ? ? warum ? ganz einfach ... dank mtv ( wofür steht eigentlich das m , massenverblödung ? ) kann sogar ein lieblos und unter zwang zusammengeschustertes industrial-pseudo-rock-album wie st. anger ein millionenerfolg werden ! da ja die breite masse der bevölkerung offensichtlich zu faul ist sich selbständig und unabhängig über musik zu informieren , muss man natürlich das gut finden , was einem der o.g . sender anbietet . schon toll , wenn zwischen irgendwelchen grenzdebilen dating-shows und kaputten zeichentrickfilmen teils stundenlange metallica-dokus laufen , die auch noch alle <NUM> wochen wiederholt werden . oder sich die band in weissen maßanzügen bei irgendwelchen high-society-galas ablichten läßt ! nicht dass ich mtv gucke , aber wenn man sowas beim durchzappen sieht , ist es wie beim verkehrunfall : übel , aber man kann irgendwie nicht wegsehen . was hat das mit metal zu tun ? welche alten metalfans ( und ich rede von metalfans , nicht rammstein-fans ) hören sich die neueren alben von metallica an ? der bandname ist ja schon reinster hohn ! hand aufs herz : metallica sind eine band für leute , die sich für wirklichen metal nicht interessieren . bedient wird die klientel vom 13-jährigen skater bis hin zur mitvierziger-mutti , die halt mal ab und zu `` was hartes '' braucht ( ähem .. ) und deswegen ist es auch nicht schlimm wenn es diese band weiterhin gibt , aber bitte benennt euch um . wie wärs z.b . mit trendica ?
ich kenne uwe boll nicht und aus diesem grunde habe ich mir diesen film auch nicht besorgt . ich dachte , ich bekomme einen schönen vampirefilm geliefert , aber da habe ich mich wohl geirrt . der film ist gut besetzt , sogar die noch so kleinste sprechende rolle ist mit guten schauspielern besetzt , aber ihre rollen gewinnen dadurch trotzdem nicht an tiefe . die story kennt man , sie wird hier nur in einem vampiregewand erzählt . kristanna looken , die rayne spielt , will den obervampire töten , da er einst ihre mutter vergewaltigt und getötet hat . kagan , der oberguru der vampire , will natürlich wie alle bösewichter die absolute macht , darum wird nach drei talismannen gesucht , die ihm diese macht garantieren sollen . dazu gesellen sich noch andere , die kagan töten wollen und im großen finale kann sich wohl jeder denken , was passieren und wie es vor allen dingen ausgehen wird . viel blut kommt zum einsatz , die köpfe rollen , die körper fliegen zwei geteilt nur so durch die gegend und die schwerter drücken in die wunden damit das blut auch noch einmal so richtig heftig spritzen kann . man könnte fast denken , boll hat von tarantino abgeschaut und wollte ein zweites kill bill schaffen . versteht sich von selbst , das original ist viel besser . bolls blutbilder kommen weder ästhetisch noch sehr grausam herüber . von ekel keine spur , sondern mehr langweile kommt bei einem auf , wenn man sich diese szenen anschaut . manchmal könnte man den eindruck gewinnen , boll wolle seine darsteller in möglichst viel blut baden lassen bzw . die story diene nur dazu , damit boll seinen blutrausch ausleben kann . als ob er am set nicht action , sondern immerzu nur geschrien hätte : '' mehr blut , mehr blut verdammt noch mal . '' die kampfszenen sind weder achtionreich noch optisch sehr gut gelungen . alles wirkt recht lahm und schwerfällig , besonders bei kristanna looken meint man , ihr sind einfach die schwerter zu schwer und unhandlich , als das sie damit recht leichtfertig umgehen kann . meines erachtens hätte man sich auch genauso gut ein dokumentarfilm ansehen können , der eine schlachtung von hauschweinen zeigt.vermutlich hätte man da mehr ekel empfunden . der film von boll bedient leider keiner dieser zustände , man hat keine angst , noch empfindet man ekel oder kaut sich vor spannung , weil man es nicht mehr aushält , die fingernägel ab . wer boll fan ist , mag hier auf seine kosten kommen . vampirefans sowie ich werden absolut enttäuscht sein .
irgendwie komm ich nicht drum herum ein wenig enttäuscht von diesem album zu sein , die songs am anfang sind zwar gut gewählt , die songs am schluss ebenfalls , aber der ganze mittelteil mit den kurzen songs ist mehr oder weniger eine totale enttäuschung . ja , es ist lustig , dass die band einen haufen kurzer songs hat , aber warum man diese ausgerechnet bei diesen liveaufnahmen spielen musste will mir aber nicht ganz einleuchten . an sich liebe ich diese band ja , aber es gibt einfach zu viele wirklich um längen bessere livebootlegs der band , welche die zusammenstellung der songs auf dieser scheibe in den schatten stellen . musikalisch gesehen ist es halt nofx , der geneigte fan kennt eh schon alle songs der band , für die neulinge ist es gefälliger melodischer punkrock mit teilweise lustigen , teilweise politischen aber immer interessanten texten . die band ist ja nicht umsonst schon seit einem vierteljahrhundert zusammen ... fazit : kann man als fan kaufen , muss man aber nicht als `` normalo '' in der sammlung haben .
was habe ich mich gefreut auf ein neues hörbuch nach einem roman von grisham . ich liebe es auch , wie charles brauer die bücher liest . charles brauer ist auch in diesem fall klasse . das hilft aber leider gar nicht , wenn die geschichte nicht spannend ist . die geschichte soll ausdrücklich anders sein , als die anderen geschichten von grisham - es soll eher ein sachbuch sein . ich meine , dass auch ein sachbuch , bzw die schilderung einer wahren geschichte absolut spannend sein kann . ist diese aber nicht . ich habe mich durch die ersten <NUM> 1/2 cds durchgequält und dann aufgegeben . da wird im protokollstil chronologisch aufgelistet , was in dem fall passiert wird , u.a . ellenlange beschreibungen der baseball-karriere des gefangenen inklusive einzelner homeruns , `` spannenden '' entscheidungen in einzelnen spielen , auswahl durch trainer von eliteteams etc . dabei hätte es eigentlich gereicht , klarzumachen , dass er eine vielversprechende baseballkarriere vor sich hatte . wenn ich an baseballspielen interessiert wäre , würde ich mir andere bücher / hörbücher besorgen . für die kategorie sachbuch fehlt m.e . dann ein hintergrund juristischer art . es handelt sich einfach um eine aufzählung ohne hintergründe , ohne leben und vor allem völlig ohne spannung . ich rate allen grisham-fans : finger weg von diesem hörbuch
getäuscht war eine enttäuschung ! die figuren blieben blass . die geschichte war nicht wirklich spannend . dabei war der klappentext so viel versprechend . siegel hat die geschichte zunächst so zielstrebig erzählt , wie ich es erwartet ja erhofft hatte . er hätte aber mehr aus der geschichte herausholen ( spannung , dramatik , aktion ) können , als er es tatsächlich getan hat . das wird ganz deutlich , als die breidbarts getrennt sind . er ist in new york und sie bleibt in kolumbien bei ihren entführern gefangen zurück . in der situation in der sich paul befand , fehlte es mir doch sehr an der darstellung der verzweiflung , dem zielstrebigen willen , seine frau und sein adoptiertes kind zu retten . das kam beim lesen einfach nicht rüber . das hat sich auch am ende der geschichte niedergeschlagen . der schluss war einfach zu oberflächlich , knapp und ohne die nötige hochspannung zu ende erzählt .
der abgetastete film ist von kratzern und haaren übersäht , was zu permanent flimmernden weißen stellen im bild führt . das video wurde weiterhin offensichtlich über ein composite/fbas-signal in den encoder zugespielt , was sich dahgingehend bemerkbar macht , dass helle objekte im bild einen geisterschatten haben , dunke bereiche in wabernde blaue wolken absaufen und rottöne völlig übersättigt und kontrastarm mit ausgebluteten rändern daherkommen . das auf dem cover als widescreen angepriesene bild entpuppt sich als eine statische 4:3-letterbox mit links und rechts gnadenlos von 1:1.85 auf 1:1.78 zurechtgestutzten bildrändern . als krönung liegt auf teilen des ohnehin schon muffeligen 5.1-upmixes auchnoch ein sauberes 50hz-brummen . die schlechteste dvd , die mir jemals untergekommen ist : vhs hätte es hier auch getan . ( getestet mit vernünftigem equipment via hdmi/toslink , ausgephast , geliebt und brummfrei . )
j . lo . als knallharter cop in chicago und eine geschichte um einen mann , der j . lo . nachsteigt , um sie kennenzulernen , so ein auszug aus der rückseite des dvd-covers .
echt nicht gelungen was die sugababes da gemacht haben . ich würde jetzt lügen wenn ich sagen würde oh ja manche lieder kann man sich ja noch anhören.das einzige lied bei dem man kein ohrenkrebs bekommt ist ugly . denoch hab ich mir das album gekauft und bedauer jetzt mein geld . ihre stimmen einfach schrecklich die songs bewegen bei mir gar nichts ich hab kein verlagen das lied gleich nochmals anzuhören . zum schluß noch eins : finger weg wenn sie musik geschmack haben .
ich kann mich dem ein-oder anderen vorredner nur anschließen . es ist immer wieder dasselbe bei mariah carey . ein einheitsbrei hauptsächlich gemacht für die us-amerikanischen charts . furchtbar langweilig und einfallslos . mainstream a la us ohne innovation und niemals mit mut und neuer inspiration . eine weiterentwicklung kann man bei ihr nicht feststellen . so stapft sie auf ihren alten trampelpfaden dahin und ich bin mir fast sicher , dass sie diese auch nicht mehr verlassen wird . fazit : langweilig , wie schon seit vielen jahren .
`` stardust '' hätte eigentlich <NUM> punkte kriegen müssen - aber da neil gaiman mal wieder ausgesprochen schwach übersetzt ist ( angefangen beim titel - was hatte der verlag nur gegen `` sternschnuppe '' oder `` sternstaub '' einzuwenden und gaiman hatte sicherlich gründe , warum er das buch nicht `` starwalker '' nannte ) , sind es nur <NUM> punkte geworden . allen fans intelligenter , menschlicher und humorvoller fantasy kann ich neil gaiman nur allerwärmstens empfehlen - aber bitte möglichst im original . sprachmelodie , hintergründiger humor , anspielungen und spitzfindigkeiten sind im englischen einfach um klassen besser . ( oder spart der verlag etwa bei der übersetzung eines genres , das als `` leichte kost '' gilt ? )
bin leider von dem film sehr enttäuscht ! der film wurde mir empfohlen dass er total lustig sein soll und sehr gut gemacht . aber ich finde das überhaupt nicht ! die sprüche der beiden hauptdarsteller nerven mehr als dass sie den film lustig machen würden . die handlung ist so wirr dass man kaum mitkommt und am ende sich lange noch nicht über alles im klaren ist . der film ist nicht lustig , nicht gut gemacht und hat keine tolle handlung . absoluter flopp !
schon zu beginn des buches fühlte ich mich gelangweilt durch die vielen wiederholungen . durch die vielen kommentare der ernannten lehrer kam ich in keinen richtigen lesefluss und empfand den inhalt des buches als hektische darstellung des geheimnisses . typisch amerikanisch finde ich die präsentation des themas : hoch stilisiert und zu viel theatralik . nach wie vor lese ich lieber die bücher von pierre franckh oder bärbel mohr . die gestaltung des buches hat mich allerdings sehr angesprochen , wahrscheinlich war dies meine hauptmotivation es zu kaufen .
nena - nur geträumt , marc terenzi usw ... was hat das auf kuschelrock zu suchen , für die <NUM> . jubiläumus ausgabe , hab ich mir schon eine weitaus bessere trackliste vorgestellt ... wie alle sampler sit auch kuschelrock , nur noch kommerzware .. und deutsche music , nun auch auf kuschelrock , ein grund mehr dass dies meine letzte ausagbe sein wird , die ich mir kaufe , und somit kuschelrock abschliesse , schade drum .... schade um eine cd serie die mal , bis vol <NUM> gut begann und immer schlechter wurde ... aber was soll man anders erwarten , von den bravo hits machenr , die cd serie ist ebenfalls nichts besonderes mehr , als dj bleiben von <NUM> tracks , noch <NUM> über die man regelmässig spielen kann , von <NUM> ! ! ! ! !
steve earle hat uns in den letzten jahren mit wunderschönen und überaus hörenswerten alben wie `` el corazón '' , `` the mountain '' oder `` transcendental blues '' beglückt . mit seiner produktion von lucinda williams ' `` car wheels ... '' hat er diese werke sogar noch getoppt . in dieser ganzen zeit sammelte sich natürlich aufnahme-material an , das er nicht verwerten konnte . einiges davon ist auf dieser cd veröffentlicht , gemischt mit ein paar neuen stücken und ein paar älteren auftragsarbeiten . und all das wirkt zusammen erstaunlich uninspiriert . sogar in seinem zuletzt stärksten bereich bluegrass liefert er neben dem starken little feat-klassiker `` willin ' '' zwei ziemlich schlappe nümmerchen ab . drumherum ein paar blutarme balladen , einen völlig unattraktiven reggae , etwas wummer-rock mit sheryl crow . gähnend langweilig . neben `` willin ' '' kann eigentlich nur `` me and the eagle '' überzeugen . ich höre mir lieber <NUM> mal hintereinander `` el corazón '' an , bevor ich zu dieser cd greife . aber niemand macht immer alles richtig . nächstes mal wird steve earle sicher wieder in vollem glanze erstrahlen ...
wenn deutsche in england leben , steckt der britische humor schon mal ein bißchen an , zumal sich ja die engländer selbst in unnachahmlicher art nicht ganz ernst nehmen . leider kommt aber die deutsche version doch nicht so ganz an das original heran . wer wirklich mal schallend lachen möchte , sollte vielleicht doch lieber zum klassiker bill bryson greifen .
wenn man auf delfine in unterwasser gehegen steht , und zugegebenermaßen in guter qualität selbstgebastelte riffs aus denen der draht heraussteht beobachten möchte , dann ist man bei diesem film genau richtig . weiterhin kann man in diesem filmchen springende delfine vor dem hintergrund irgendeiner skyline einer strandmetropole beobachten und dabei die bojen der absperrungen im wasser dümpeln sehen . was das alles bei einer maximalen wassertiefe von <NUM> m mit deep blue ocean zu tun hat , entzieht sich meiner kenntnis . zum schluß ein satz : absolute mogelpackung .
zur serie möchte ich an dieser stelle nichts sagen , sie ist super und hätte <NUM> sterne verdient , aber zur dvd-umsetzung möchte ich mich äußern , daher auch die negative bewertung . ich hab nun bereits die zweite box , habe sie schon einmal umgetauscht , weil direkt auf der ersten dvd die dritte folge nicht abspielbar ist . doch auch ein umtausch half leider gar nichts . verschiedenste abspielprogramme , sogar mehrere computer wurden ausprobiert . sowas kann einmal passieren , aber zweimal genau an der gleichen stelle lässt vermuten , dass dort eine ganze reihe dvds fehlerhaft produziert wurde . dies sollte bei einem derart ausgereiften medium nicht passieren . ist bei vielen dvds die erste die solche probleme macht , es muss dringend nachgebessert werden . nochmal zum abschluss : die serie ist klasse , es sollte sich insofern niemand abschrecken lassen , aber eine warnung : es gibt scheinbar eine `` montags-serie '' von dieser box .
nach ihrem debütalbum <NUM> ( inside in/inside out ) gehörten die kooks bis zu dem zeitpunkt eines gewissen `` satthörens '' zu den platten , die zur unterlegung verschiedenstartiger launen immer wieder in den player wanderten und auch danach nie in der untersten schublade verschwanden . sie mauserten sich zu einem wirklichen beachtungserfolg , unterstrichen durch 1,5 mio . verkauften platten . das album `` konk '' , die lp im einzelnen : ein opener ( `` see the sun '' ) , gefällig . ein zweites stück , die auskopplung , ( `` always where i need to be '' ) das irgendwie in ordnung geht ; man darf weiterhören . `` mr. maker '' , das bekannt vorkommt . ein triefend zäher und dabei komplett unspannender viertel titel ( `` do you wan na '' , gab 's den titel nicht schon mal ? ) , gefolgt von `` gap '' , das irgendwie nett ist . zerstört von schellendem `` no need for excuses '' in `` love it all '' - grausig unkreativ und musikalisch öde . `` stormy weather '' bittet schon beinahe selbst um nichtbeachtung : `` it fells like love , love , love / it feels like touch , touch , touch . / what did i say / what did i say / what did i say / oh i did n't mean it . / oh i did n't mean it '' . der sinn von `` sway '' bleibt mir verschlossen . echte hightlights fehlen und kommen nicht . für mich sind the kooks irgendwie trashig , lässig , lassen 's mal richtig krachen und sind gelegentlich echt lustig . leider nur im ersten album . nach `` shine on '' rettet auch `` down to the market '' nichts mehr . die zackigen gitarrenriffs und die mal verdammt lässige , mal gehässig aufgedrehte stimme von luke pritchard verlaufen sich durchgehend in der mittelmäßigkeit und die mittelmäßigkeit ist ein attribut , das man keiner gruppierung wünscht , die doch so erfolgreich mit der brit-welle der vergangenen jahre zu uns getragen wurde . jetzt höre ich eine runde `` see the world '' und freue mich an `` naive '' . vielleicht gibt es irgendwann einmal einen reiferen , zerstörteren oder ganz anderen dritten versuch , der ihrem namen wieder sinn gibt . ich schmolle erst einmal .
es tut mir ja leid , aber ich frage mich welchen film viele andere rezensenten gesehen haben bzw . welchen anspruch sie an ein serienfinale stellen ... vorweg muss ich sagen , dass ich stargate 5,6 staffeln lang als bestenfalls durchschnittliche serie empfand . es ging etwas aufwärts bei den storylines um anubis und die replikatoren , aber wirklich gut wurde sie nie . als in der <NUM> . staffel die ori ins spiel kamen , wurde ich wie selten gepackt - so ein faszinierende geschichte , die auch noch so umfassend und mit langer , ruhiger hand behandelt wurde ist wirklich ein traum . normalerweise sinkt das niveau von serien von staffel zu staffel ; nach <NUM> staffeln ist eigentlich jede faszination und innovation verbraucht und die jeweilige serie hat sich längst überlebt . stargate bildete hier eine rühmliche ausnahme . aber nun endlich zum film : ich finde ihn einfach nur enttäuschend . eine elfte staffel hätte der serie sehr viel besser getan , als die geschichte in anderthalb stunden schnell zu ende zu rattern . so viele potenziale wurden unbeachtet beiseite gewischt um ja schnell den storybogen zu ende zu spannen . warum hat man die idee mit den replikatoren nicht noch ein wenig ausgebaut und noch gezeigt , wie sich die priore mit ihnen auseinandersetzen - man hätte doch ganz entspannt die <NUM> strategien parallel verfolgen können ( suche lade + replikatoren ) . auch fand ich etwas billig , dass die ori tatsächlich alle vernichtet wurden ; von allwissenden/allmächtigen wesen hätte ich da mehr erwartet . toll war es , dass die pegasus diesmal ca . 2h lang den angriff der ori-schiffe überlebt hat - letztes mal war ja nach ein paar sekunden sense . die lade hat die priore in der ori-galaxie zur wahrheit geführt . gut . dennoch gab es noch milliarden normaler gläubiger , die ihren glauben in die orici strömen ließen ; außerdem die priore in der milchstraße . meiner meinung nach dürfte die orici jetzt nicht so unheimlich übermäßig geschwächt worden sein , dass ein einzelner antika sie jetzt hätte verhauen können ... generell wäre es schön gewesen , wenn sie etwas mehr von der orici , dem oberprior und der ganzen sekterei gezeigt hätten . dieser verzweifelte prior auf der erde hat auch nicht ganz in die geschichte gepasst ; ich hatte da mehr von dem besuch erwartet - irgendwas überraschendes ( z.b . dass er sich auf die seite der menschen stellt wo jetzt die ori tot sind ... oder so ) . eine idee wäre es auch gewesen , wenn die priore in der milchstraße sich jetzt eigene kleine reiche zusammengebaut hätten ( so wie die diadochenreiche nach dem tod alexanders ) und man sie jetzt noch einzeln bekämpfen müsste . oder so . aber so wurde das wieder nur schnell abgefertigt . danke übrigens , dass mit dem angriff so lange gewartet wurde und sg1 in ruhe zurückkehren konnte und alles regeln ... fazit : viel zu kurzes , enttäuschendes finale von <NUM> großartigen staffeln . mit einem würdigeren abschluss hätte stargate zu deadwood , bg , sopranos , the shield , rom und anderen top-serien aufschließen können . so wurde nur an die mittelmäßigkeit der ersten serienhälfte angeknüpft .
gegen shakespeare kann man ja nur etwas haben , wenn der iq nicht mitspielt . gegen shakespeare-verfilmungen kann man schon eher etwas sagen , besonders , wenn diese so blutleer und aufgesetzt daherkommen wie dieser `` sommernachtstraum '' . keiner der zugegebenermaßen hochkarätigen hollywoodstars kann sein potenzial hier ausnutzen , alle wirken plötzlich hölzern , blass , oder wie die sonst so einnehmende calista flockhart einfach nur nervig . die bilder sind perfekt inszeniert , die schauplätze gut ausgesucht , die kostüme ( die handlung frei nach k.brannaghs viel gelungeneren verfilmungen von `` viel lärm um nichts '' und `` hamlet '' ins 19. oder beginnende <NUM> . jahrhundert verlegt ) passend . aber es nützt einfach nix , leider . dass man dieses stück auch künstlerisch wertvoll in hollywood inszenieren kann , hat max reinhardt in den 30er jahren vorgemacht , mit damaligen stars besetzt ( ich erwähne nur mal james cagney als zettel und mickey rooney , damals noch ein teenager , als puck ) . leider gibt es diesen ( im kino wie auch die neuere verfilmung eher gefloppten ) klassiker noch immer nicht auf dvd .
wer es nicht schon gelesen hat : mit 5.1 ton kann die dvd nicht dienen . klingt daher etwas ärmlich . tonformat lpcm <NUM> . bildformat 4:3 .
ich finde es ein sehr bedenkliches buch . alle alten clichés werder erneut wieder aufgewärmt , und die geisha , bzw deren beruf unwahr und falsch dargestellt .
nehme man die stimme von britney und ersetze diese durch die ihres großen vorbilds madonna ... es würde niemanden auffallen ... im style des hollywood albums ... obwohl ich das nicht mal kenne-glaube ich zu meinen das es so klingen müsste ... nur besser eben !
‚speaking of now ' verdient zwischen <NUM> und <NUM> sternen . für metheny neueinsteiger sind es <NUM> , für kenner nur <NUM> . es ist der bekannte metheny ohne rechte überraschungen , die auf früheren cds öfter mal in die hose gingen . aber gerade das fehlen dieser unliebsamen überraschungen machen die cd gerade hörenswert . tempomat einschalten und mit der cd einfach entspannt reisen .
alle vorhergehenden rezesenten haben sehr unterschiedliche meinungen , aber kennen sie das gefühl im kino in den falschen film gegangen zu sein . ich mag aktionfilme sehr , und dieser film begann auch sehr gut , aber er wurde immer dünner und dünner bis nichts übrig blieb . auch das ende sehr schwach .
nachdem das buch sehr gut bewertet wurde griff ich zu und bestellte es mir . vor allem der untertitel `` erfolgsrezepte einer bäckersfreu '' klang vielversprechend . die entäuschung kam aber prompt . auf nur <NUM> seiten beschreibt die autorin allgemin bekannte fakten über ernährung und lebensmittel und stellt das konzept `` fettpunkte ( low fat <NUM> ) '' einer `` abspeck-klinik '' vor . die restlichen seiten füllt sie mit fettarmen rezepten und einer fetttabelle . leider habe ich dem buch keinerlei neuigkeiten oder die erhofften motivationsschübe entlocken können .
mal ganz ehrlich , diese sogenannte `` traumhafte ballade '' , wie einige hier faseln , hört sich genauso an wie alle anderen fließbandproduktionen aus dem hause bohlen . die gleiche melodie , immer wieder derselbe einfache , für jeden idioten verständliche englische text , und mark medlock klingt unter dem angeblichen pop-titan inzwischen leider auch immer nur gleich . das ganze als einfallslos zu bezeichnen , wäre pure untertreibung . dass herr bohlen jeden tag einen song schreibt , wie er so gerne behauptet , glaube ich ihm gerne , denn länger hat er für dieses lied ganz bestimmt nicht gebraucht . und dann auch noch das video mit unserem dieter am klavier und dem hubschrauber , sorry , aber das bewegt sich ja fast schon im comedybereich , vom cd-cover ganz zu schweigen .
das original hat eine länge von knapp <NUM> min dieses machwerk nur noch <NUM> min . mehr braucht man nicht zu sagen .
diese dvd enthält den film , der auch schon des öfteren im tv zu sehen war : die geschnittene version , oder besser die beschnittene version . warum ausgerechnet die ersten <NUM> minuten rausgeschnitten wurden ist mir allerdings nicht klar , denn sie sind nicht unbedingt von besonderer gewalt geprägt ( zumindest in bezug auf den rest des films ) . da hätte man auch mit einem schnitt von <NUM> minute auf die fsk <NUM> version kommen können . warum das nicht geschehen ist werden wir wohl niemals erfahren . wer diese version kauft wird allerdings auch niemals in den genuss der ersten viertelstunde kommen , der an ein computerspiel erinnernden zählweise der toten und verletzten im us-tv sowie der gesamten szene mit dem sheriff . wer diese version kauft steigt an einer stelle des film ein , bei der käufer der originalversion bereits vor lachen tränen in den augen haben .
ein gutes konzert mit tollen songs vor prächtiger kulisse . doch leider wurden die technischen möglichkeiten einer dvd hier nicht genutzt . das bild ist nicht 16:9 codiert und der mäßige klang verdirbt einem die ganze stimmung an den kräftigen rock-songs ! wer also kein <NUM> % iger fan von agnus & amp ; co. ist sollte die finger davon lassen ! !
diese cd ist nur was für hart gesotende pop ( p ) fans ... das rumgesinge über die liebe und ihre probleme nervt schon nach den ersten paar lieder ... die lieder hören sich auch alle gleich so dass man theoretisch ein lied gleich <NUM> hören könnte ......................................................... ................................................................................................
der usb stick ist der letzte hit ! ! ! ! wen mir jemand erklären kann wie ich den stick in den schacht bekomme ? ? ? die freude hierauf ist mir jetzt schon vergangen . ich habe <NUM> usb anschlüsse . <NUM> davon sind belegt . für den einzigen freien fehlt mir der platz für die riesenkarte . hier hat herbie mehr an die optik als an die praxis gedacht .
vorweg : hätte ich das buch nicht geschenkt bekommen , wäre ich in der buchhandlung sicher einfach daran vorbeigegangen . tatsächlich bin ich das sogar . aber so wollte ich dem relativ dünnen buch dann doch mal eine chance geben . geschrieben wurde , beliebt und anspruchslos für leser wie autor , in der egoperspektive . für dieses buch durchaus passend , da man so vermutlich mit der figur miterleben können sollte . konnte ich allerdings nicht . es wurde versucht , krampfhaft locker daherzuschreiben , als plaudere die protagonistin mit einem . leider geht das daneben , wenn einem die protagonistin , sabine rosenbrot , ziemlich schnell unsympathisch wird . schon zu anfang stießen mir einige fehler sauer auf . beispielsweise wurden in einigen sätzen kommas weggelassen , die eigentlich dort hingehört hätten . einige sätze andererseits verwirrten kurzzeitig durch das setzen zu vieler kommas anstelle von semikola . dinge wie diese störten den lesefluss , der schon aufgrund des stils der autorin ab und zu ins stocken geriet . dass dann `` gucken '' mit `` k '' geschrieben wurde , war noch zusätzlich ärgerlich . man muss nun wirklich nicht zum verkommen der sprache beitragen , gerade als autorin nicht . zum plot : fraue ende <NUM> findet ihr leben total doof , obwohl sie im grunde genommen eigentlich alles hat -- die mecker- und mehr ! -gesellschaft dürfte sich also schon einmal angesprochen fühlen . also beschließt sie , als sie aus dem zug zu einem freundinnentreffen herausgeschmissen wird , einfach alles hinter sich zu lassen . freund hintergehen ? macht nichts . man will nunmal etwas frisches erleben . also reist man einfach von ort zu ort . irgendwann war vermutlich auch diese idee mal originell , auch wenn ich persönlich nicht mehr daran erinnern kann . leider konnte ich das alles nur bis zur mitte des buches aushalten , den rest habe ich nur überflogen , da es , am anfang immerhin noch stellenweise ganz witzig ( der seltsame taxi-fahrer , die kurzgeschichte mit dem raben und dem fisch z.b . -- deshalb auch zwei sterne ) , zunehmend langweilig wurde . für leute , die nicht so furchtbar anspruchsvoll sind wie ich und sich einfach nur belanglos unterhalten lassen wollen sicher das richtige . lesen , ggf . ab und zu schmunzeln , vergessen .
technisch ist der film gut gemacht . das problem ist , er ist einfach nicht witzig . das ist umso peinlicher , weil sich in jeder szene krampfhaft um witzigkeit bemüht wird - nur leider vergebens . schade um bully herbig . wie viele andere rezensenten auch schon meinten , ist die bullyparade oder auch `` der schuh des manitu '' mit seinem anspruchslosen klamauk <NUM> mal lustiger . um über die schalen gags hier zu lachen müsste man schon stockbesoffen oder hirntot oder am besten beides sein .
ich habe lange nicht mehr etwas so grottenschlechtes gelesen ; die handlung ist von anfang an vorhersehbar , die figuren die reinsten klischees ; sprachlich befindet sich das ganze auf dem niveau einer 8-jährigen ; also , plot _und_ stil unterirdisch ;
für mich war dieses buch ein völliger fehlkauf . alleine die gliederung hat mich fast wahnsinnig gemacht . es ist nicht möglich , ein stichwort nachzuschlagen , da man nur auf diverse kapitel ( s. 3.5.8.1 und 5.1.3.4 ) verwiesen wird und nur am blättern ist . auch inhaltlich wird wenig über das absolute basiswissen hinaus vermittelt . ich habe das buch kaum genutzt , einzig patho damit gelernt .
dieser film hätte wirklich nett werden können . auch wenn das thema schon etwas abgegriffen ist : das buch war ja ein verkaufserfolg . der film ist albern , dümmlich , überdreht und billig abgedreht . man hat den eindruck , dass da jemand noch schnell aus dem bucherfolg den einen oder anderen euro herausziehen wollte . die schauspieler agieren recht lustlos ; man wünscht sich wahrscheinlich anspruchsvollere rollen . ich rate von dem film ab . lieber über mario barth lachen - der beschäftigt sich ja auch mit dem thema .
ich konnte es nicht glauben , als ich mir die dvd angesehen habe . wie kann man eine doku über michael jackson machen , ohne auch nur ein lied von ihm einzuspielen . diese dvd wurde in irgend einem hinterzimmer gedreht und die informationen über mj sind wahrscheinlich aus irgendwelchen zeitungen abgelesen worden . diese dvd ist eine unverschämtheit und reine geldmacherei . der verkauf dieser dvd müsste eigentlich verboten werden .
na , da bin ich dann doch den sehr euphorischen vorschußlorbeeren der vor-rezensenten aufgesessen : - ( = seit langem eine dvd , die bis zu ende anzuschauen mir unerträglich war : - ( . mir völlig unverständlich , wieso dieser öde klamauk so reichlich mit 5er wertungen überschüttet wurde : ein wiedersehen mit dieter hildebrandt und jochen busse in jüngeren jahren macht neugierig und klingt vielversprechend . und richtig : büroalltag ( öde , leblos , feige ) vorstandsgebaren ( selbstherrliche gutsherren-art ) und der typische verlauf eines balles ( fortschreitender suff , erbrechen , anzüglichkeiten ) sowie menschliche sehnsüchte ( nicht allein sein wollen ) und schwächen ( gehässigkeit , schadenfreude , hofierung des geldes ) wurden feinsinnig wahrgenommen ... - dafür auch einen punkt . ... aber die umsetzung ? ? ? ! ! ! ! = eine aneinanderreihung von altbekannten kalauern und phrasen ( etwa so unerhaltsam und witzig , wie eine `` mainz bleibt mainz '' -ausgabe von <NUM> ) , schlechtes bild , billigste bühne und maske : - ( . da paßt es auch , daß auf der dvd-hülle ( wie so oft ) das produktions-datum nicht angegeben ist , damit der interessent nicht gleich erkennt , was für eine olle kamelle er da in händen hält . einen weitaus unterhaltsameren und subtileren eindruck in den `` büro-alltag eines versicherungsunternehmens '' samt intrigen und zwischenmenschlichen verwicklungen bieten da die ersten beiden ( von <NUM> , die 3. ist dann schon etwas ausgelutscht ) staffeln von `` stromberg '' .
es gibt im leben zwei mögliche wege . man glaubt an irgendwas , das vielleicht nicht existiert und das möglicherweiße nur ein hirngespinst ist aber es macht mich glücklich . oder man geht den harten weg zum licht am ende des tunnels und sucht die wahrheit der dinge . ich persönlich halte es für falsch von irgendwelchen energien zu sprechen die sich irgendwie verhalten sollen die wir aber nicht messen noch fühlen können die wir uns schlicht einbilden und mithilfe dieser wir uns dann glücklich fühlen.bücher wie dieses zeigen das selbst unsere westliche gesellschaft noch nicht völlig aufgeklärt ist und das scheinbar immernoch bedarf für `` pseudowissenschaften '' besteht .
ich habe mir mit diesem buch erstmalig ein buch aus dieser reihe angeschafft , da statistik nun wirklich nicht zu meinen herausragenden fähigkeiten gehört . ich hatte gehofft , dass damit auch mir endlich mal ein licht in dieser disziplin aufgehen würde . dies ist mir zwischenzeitlich auch ganz gut gelungen , allerdings nicht mit diesem buch . beinahe in jeder kapiteleinleitung finden sich worte wie `` wie sie ja sicherlich bereits wussten ... '' , weswegen sich mir unaufhörlich die frage stellte , ob es sich dabei wirklich um eine einführung für dummies , also nicht-wissende handeln soll oder doch eher für eine wiederholung bei bereits vorhandenen kenntnissen ...
überhaupt nicht ... ich kann mich der meinung von witchchild anschließen . es ist ( mal wieder ) ein vampir roman voller klischees . was hier als witzig gelten soll , wirkt total gezwungen und ist einfach nicht witzig . es ist noch nichtmal zum schmunzeln . ich finde es einfach nur schwachsinnig . die gesamte zeit musste ich mir vorstellen , wie die autorin beim schreiben des buches sich über ihre eigene `` komik '' amüsiert und sich selber auf die schulter klopft , dass sie ach so originell und spritzig ist . dem ist nur leider nicht so . generell bin ich nicht von vampirgeschichten abgeneigt , aber mal ganz ernsthaft , meistens wird sowas abgeliefert und ich kann mich nur aufregen . warum ich es überhaupt gelesen habe ? nun es gibt durchaus gute vampirgeschichten , nur sind diese leider selten . warum habe ich es ausgelesen ? weil ich es hasse ein buch nicht zu ende zu lesen . aber dazu muss ich sagen , dass ich mich durchquälen musste und zwischendrin längere pausen gemacht habe . mein fazit ... nur für eingefleischte vampir fans , für alle anderen finger weg ! ! ! !
mensch ist das lied klasse ! es errinert mich permanent daran , das ich mal wieder daylight mit sylvester stallone ansehen muß !
dieses buch spricht kinder sicher schnell an , da der kulleraugeneffekt witzig ist . aber lange wird man daran keine freude haben , da kinder nach dem fünften anschauen des buches keine neuen eindrücke mehr bekommen . der effekt nutzt sich einfach zu schnell ab , und die bilder und texte halten keine weiteren überraschungen mehr bereit . meine tochter sieht es sich schon lange nicht mehr an . und ich finde diese riesigen augen mittlerweile geradezu nervig .
how high , der titel und die us-promo versprach damals einiges ... method man und redman in einer komödie über ihren einfluss auf die university-welt ... nun , was soll man da sagen , meth & amp ; red machen ihre sache ganz gut und man merkt , daß ihnen der film spaß gemacht hat ... über die schauspielerische leistung braucht man nicht zu streiten , einen anspruch hat der film in dieser hinsicht sowieso nicht . unterhaltend wirkt der film allemal , obwohl er sich dann doch sehr verliert in der sehr einfach gehaltenen story ... ein film aus der kategorie `` kann man anschauen , muß man aber nicht '' es gibt definitiv bessere filme aus dem hiphop und/oder dem kiffergenre ...
vorneweg : von der machart her ist der western klasse , schlicht ein klassiker . so war ich auch in jüngeren jahren begeistert von dem film . leider zeigt er nur halbe wahrheiten . es ist , daran gibt es nichts zu rütteln , wahr , daß die komantschen ein hartes , bisweilen auch brutales naturvolk waren , bei denen der tod eines gefangenen auch mal länger dauerte . dies kommt in diesem film auch vor . daß derartige brutalitäten die reaktion auf den fortschreitenden völkermord an diesem indianervolk und der zerstörung ihrer ganzen kultur waren , wird nicht einmal angesprochen .
nun war die geschichte nicht schlecht , nur total durcheinander erzählt , so dass für mich der film keinen sinn gemacht hat . so wie einer hier schon geschrieben hat , ist der film auch noch mit schlechten schauspielern besetzt und es wird auch nicht besser , selbst wenn die `` häftlinge '' echt sein sollten . ich persönlich finde ich gesetz der gewalt der von dem selben thema handelt einfach genialer und anspruchsvoller als bood in blood out , der für mich nur für pubertierende jugendliche gemacht worden ist , die anspruchsvolle filme nicht verstehen . genaus ist es mir unerklärlich was der regiesseur uns sagen wollte ? denn anstatt kritik oder das harte leben darzustellen , wird behauptet , dass verrat , selbst in der gang unmoralisch ist . und schon das zeigt , dass der film sinnlos ist und auch nach einem mal nicht mehr sehenswert . dafür lohnt sich `` gesetz der gewalt '' umso mehr , denn der ist nicht für kinder und nicht von kindern gemacht .
leiden konnte ich die musik von marius müller westernhagen noch nie . ihn persönlich auch nicht . vielleicht eine schlechte voraussetzung , um eine rezension seiner neuesten ergüsse zu schreiben . ich tue es trotzdem . zugestehen muss man herrn westernhagen ja zumindest seine hartnäckigkeit und den status als `` doller rocker '' , den er immer noch bei einigen unbelehrbaren geniesst .
im gegensatz zum urteil aller ( ! ! ) vorredner bin ich enttäuscht , dass das nrw ministerium dem stark verlag die lizenzen für die zentralabiturklausuren gegeben hat und nach unendlichem hickhack den abiturienten des landes mittels passwort einen zugang zu den abiturklausuren gibt . privatisierung der bildung ist in so einem maß mehr als eine unverschämtheit , so sieht das auch ein großteil der nrw schulkonferenzen . die arbeit der lehrer , die abiturvorschläge eingereicht haben , werden , gespickt mit mittelmäßigen musterlösungen , wirklich überteuert lizensiert und dann zu allem überfluss in <NUM> bis <NUM> bänden pro fach veröffentlicht . die abiturtrainer ( weiße stark bücher ) dagegen sind klug ausgearbeitete von fachlehrern freiwillig verfasste hilfen , die den abiturienten überdurchschnittlich gut auf das abitur vorbereiten . für die abituraufgaben in den roten büchern kann es nur die rote karte geben !
man ist ja von dieter bohlens fragwürdigen komponierkünsten schon einiges gewohnt , aber hier schießt er den vogel komplett ab . dieses lied ist lediglich eine klangvariation vom letzjährigen nervsommerhit `` summer love '' . anscheinend hält bohlen die deutschen für dumm und versucht immer wieder dieselbe leier zu vermarkten . traurig nur , daß er recht hat , es gibt immer wieder welche die den müll kaufen .
na , dann kommt jetzt mal eine rezension , die nicht vertriebsfördern wirkt . ein ursprünglich guter film . er beschreibt die unsicherheit und ziellosigkeit der studentenrevolte an der uni san franzisko , mit schöner kameraführung , überzeugenden charakteren , witzigen dialogen und einem legendären soundtrack ( u.a . `` our house '' , helpless '' , ohio '' ... von der deja vu-lp von crosby , stills , nash & amp ; young ) . letztlich siegen der commerz und machtpolitik blutig über zaghafte ansätze einer anderen ideologie . von alldem bringt die dvd nichts rüber . die qualität ist hundsmiserabel . vielleicht ist das der grund , weshalb keine weiteren rezensionen drin sind bisher . der sound-track kratzt und ruckelt , das material ist absolut blaustichig . die akteure haben blaue lippen und grüne haare ( achtung - die punk-szene kommt erst in den 80ern ) . jede schwarz-kopie vom vietnamesen-markt ist besser . finger weg von diesem dreck .
das buch ist ganz nett , aber wenig wissenschaftlich . gut daran ist , dass auf die bedürfnisse der babys rücksicht genommen wird und propagiert wird , sie möglichst nah bei einem zu lassen , auch nachts . das schlafen weniger starr zu betrachten und dadurch ein wenig druck herauszunehmen . quintessenz : wenn das baby bei der mutter sein darf , geht es ihm auch gut . angenehm , dass von den starren schlaf-übungsprogrammen abstand genommen wird . nervig allerdings sind die permanenten vergleiche mit indischen/afrikanischen/südamerikanischen müttern , die ihr baby ja den ganzen tag herumtragen und es waschen , während es auf den ausgestreckten beinen der mutter liegt . deutsche mütter dagegen schafften zu viel distanz , weil das kind auf dem wickeltisch liege . es wird überhaupt nicht berücksichtigt , dass die kulturen ganz verschieden sind und man bei uns einfach nicht so oft auf dem boden sitzt ! dass man das baby auch einfach nicht den ganzen tag herumtragen kann , weil man noch andere sachen machen muss . diese punkte nerven ein wenig , weil sie so besserwisserisch daherkommen und das gefühl hinterlassen , dass deutsche mütter alles falsch machen und lieblos sind . alles in allem ist das buch nett zu lesen . die information hätte aber auch auf weniger seiten gepasst . es geht um struktur , rituale , nähe und die bedürfnisse des babys zu achten . das wars schon . etwas oberflächlich .
ich kann mir nicht helfen , das buch finde ich entsetzlich langweilig . es wird ja von vielen lesern in den himmel gehoben , aber ich hatte mir mehr versprochen . einmal durchgeplättert , bischen gelesen , nix neues gefunden . steht jetzt in der ecke der `` fehlkäufe '' . ich liebe kochbücher und sachbücher , aber das war nix . kann ich nicht empfehlen !
mit blow up your video wurde bis dahin der absolute tiefpunkt erreicht in der ac-dc-historie . das album spritzt nur so vor ideenlosigkeit.nach dem eigentlich guten song who made who und <NUM> 1/2 jahren wartezeit seit dem letzten regulären album hoffte ich dass es wieder aufwärts gehen würde mit ac/dc - doch wurde ich leider bitter enttäuscht - es ging weiter abwärts und ich hielt das bis dahin schlechteste ac-dc album in den händen.es fehlen die schnellen catchy boogie-rock-songs die die band früher auszeichneten . der anfang ist recht vielversprechend mit den beiden singles heatseeker und thats the way ... - doch dann kommen nur noch lahme ideenlose songs die einfach nur langweilen ( meanstreak , go zone , kissin dynamite , some sin for nothin ) . es hört sich fast so an als hätte man für die beiden singles entsprechend lange zeit beim schreiben aufgebracht und den rest innerhalb ein paar tagen komponiert . die young/vanda-produktion lässt leider auch zu wünschen übrig.das drumming lahm und ohne inspiration und so einfach gehalten wie auch die songs ( lag eventuell auch am damaligen drummer simon wright ) . einzig noch die songs nick of time und die halb-ballade twos up wissen noch halbwegs zu überzeugen . mit schul-noten bewerte ich die <NUM> songs nach der reihe folgendermassen:1-2-3-4-5-2-4-3-3-5 nach diesem misratenen album ging es mit dem nachfolger the razors edge aber wieder auf die erfolgsspur zurück . wegen der beiden hervorragenden singles kann man sich das album aber trotzdem zulegen .
mag sein , dass das album besser ist , die single the show klingt viel zu sehr nach lily allen , allerdings ohne deren texte . kindliche popmusik .
das ist das schwächste slaughter-buch , das ich gelesen habe . völlig unrealistisch und unglauwürdig ( `` zufällig '' finden die hauptakteure einen sarg mit einem lebendig begrabenen mädchen bei einem waldspaziergang ... ) teilweise so konstruiert , dass es beinahe lachhaft ist . die querverbindungen zwischen den einzelnen personen waren mir eine spur zu verworren - ich hatte manchemal mühe , dem geschehen zu folgen , was aber auch daran lag , dass einzelne sequenzenendlos langweilig und zäh beschrieben werden . und die paranoide lena , die ihrem prügelnden freun nicht entkommt , nervt mittlerweile nur noch . ich frage mich , wann sie aus den thrillern aufgrund von suizid oder durch ihren prügelnden freund verschwindet . in diesem buch hatte sie immerhin die aufgabe , sich mit einer ebenfalls geschlagenen ehefrau zu solidarisieren ( die sie auch * zufällig * in der selben abtreibungsklinik trifft ) . ich habe fast <NUM> monate für das buch gebraucht - es fesselt nicht , es überrascht nicht und es bietet keinerlei spannung .
voller vorfreude legte ich diese dvd in meinen player . eine schlechtere dvd-produktion habe ich noch nicht gesehen . natürlich wurde im vorfeld die dvd als nicht zeitgemäß angekündigt , aber das was man hier geboten bekommt ist die reinste frechheit . die musik passt mit den ansagen und vorallem dem gesang nicht überein . es ist eine verzögerung von ca . 1-2 sekunden deutlich zu sehen . also ich kann die dvd nicht anschauen ohne mich über so eine art der abzocke aufzuregen . die idee dieses konzert als dvd zu veröffentlichen hätte schon früher kommen können , aber eine studiocrew , die wirklich zu blöd ist bild und ton übereinander zu legen gehört gefeuert . so eine veröffentlichung hätte ich century media nicht zugetraut . pfui teufel ! ! da ich leider einen punkt vergeben muss , ist dieser für das kopierte cover der cd-version .
beschrieben wurde die handlung ja bereits . wer ein faible für die gossensprache hat , für den ist der film erträglich . ausdrücke wie `` a * * ch , hure etc '' kommen in fast jedem satz vor . allerdings von grauenhafter langweiligkeit die eintönigkeit der benutzten ausdrücke . nichts unbekanntes . schade um jeden cent und die zeit . ich würde gerne stern-abzug vornehmen , geht aber technisch leider nicht .
ich habe diese dvd für meinen lütten ( 2,5 jahre ) gekauft , um ihn meine kindlichen erinnerungen an ein immer sehenswertes und abwechslungsreiches sandmännchen mit den integrierten geschichten nahe zu bringen und damit jeden tag würdig abschliessen zu können . sehr lobenswert , dass es solche dvds überhaupt gibt ! die abendgruß-geschichten mit den drei `` hauptdarstellern '' sind auch heute noch witzig und sehr lehrreich gestaltet ( das waren sie ja auch damals schon ! ) , jedoch ist noch nicht jede geschichte für meinen sohn geeignet . leider ist anzumerken , dass das sandmännchen auf dieser dvd nur den heißluftballon benutzt , obwohl sein fuhrpark überquellen müsste , nachdem es um die halbe welt gereist ist und vielen kindern das einschlafen erleichtert hat ... denn schliesslich hieß und heißt die sendung `` unser sandmännchen '' und jedes kind war/ist gespannt , womit der sandmann diesmal in den leuchtenden kinderaugen auftauchen würde . es ist mithin unver- und umständlich ( für den erwachsenen ) und den zusammenhang zerreißend bzw . die abwechslung vermissend ( für das kind ) , wenn man tagtäglich nur mit der fernbedienung zu tun hat und trotzdem immer den sandmann mit dem heißluftballon , zitat : `` mongolfiere '' , erwischt . laut wikipedia ist `` montgolfière ... der name des ersten heißluftballons , benannt nach den erfindern joseph michel und jacques etienne montgolfier . '' wenn man der quelle trauen darf , dann hätten die macher lieber `` heißluftballon '' schreiben sollen . ich glaube , vollständige sandmannfolgen wären interessanter gewesen , als den schwerpunkt `` nur '' auf die abendgruß-geschichten zu legen . mein sohn sieht das sandmännchen trotzdem immer wieder gern und pitti , schnattchen & amp ; moppi sind seine treuen bettbegleiter geworden . dafür gibt es <NUM> sterne ! ps : allen interessenten sei noch gesagt , dass sich auf anderen dvds der sandmännchen-reihe zum teil gleiche geschichten wiederfinden - ein dicker minuspunkt ! ! !
nach der hälfte tat ich das , was ich eigentlich hasse ... ich legte das buch weg .... wo ist da was spannend ? ? ? ? es ist sooooooooooooooo langweilig und eine länge dauert schon bis zur hälfte des buches ! sorry , nix für mich ! ! !
gleich vorweg : die vorliegende fsk-16 version ist wirklich eine bodenlose unverschämtheit ! abgesehen von der dt.fassung von robocop habe ich noch nie einen derart massakrierten film zu gesicht bekommen . dass dieses kürzungsepos nach wie vor nur ab <NUM> jahren freigegeben ist wundert mich doch sehr : im vergleich zu dieser version birgt jede volkstümliche hitparade mehr gewaltverherrlichung ! um ein beispiel zu nennen : als der terminator sarah conner nicht in ihrer wohnung antrifft , und statt dessen mit ihrer mitbewohnerin und deren freund vorlieb nehmen muss . er prügelt sich mit dem kerl - in der nächsten szene liegt das mädel tot am boden ( göttliche fügung ? ) und der terminator richtet seine waffe ( tja , wieso hat er die plötzlich in der hand ) auf das klingelnde telefon ! für jemanden , der das original kennt , vielleicht als kleiner scherzartikel sogar zu empfehlen - so kann man sich wenigstens über die engstirnigkeit der damen und herren der bpjs etwas erheitern ! selbst der mülleimer ist da noch zu schade ... also finger weg !
genau wie meine vorredner bin ich auch begeisterter fan der cornwell romane gewesen . natürlich habe ich bei den letzten büchern feststellen müssen , dass die qualität doch erhebliche einbußen verzeichnen musste . diesmal jedoch haben wir nur stückwerk , ständige schauplatzwechsel , die üblichen verdächtigen bleiben und werden nicht interessanter , sondern verschmelzen in der langen weile . vielleicht hat ja auch cornwell keine lust mehr an kay scarpetta weiter zu arbeiten , dann soll sie sie aber entweder glücklich werden oder untergehen lassen , so ist es für die leser und fans eine reine zumutung . ja vorbei sind die zeiten als schriftsteller noch ohne konkrete aufträge geschrieben haben und sich nicht in einer maschinerie aus zwangsverpflichtungen befanden , die deutlich der leserschaft und der kreativität qualitätseinbussen bescherte . der schnöde mammon verführt selbst gute schriftsteller , ihr talent zu vergeuden und wie perlen vor die säue zu werfen , bis am ende die ladenhüter mit schlechter qualität unsere bücherläden vollramschen lassen . schade das profitgier so weitreichende konsequenzen haben kann . ich wende mich daher ab , vor jeder weiteren veröffentlichung mit den titel ein kay-scarpetta-roman und empfehle dies auch anderen .
ich hatte den film in einer nacht im kino ( zusammen mit plane dead und irgend so einem japanischen horrorfilm gesehen ) und er hatte jeden einfach nur gelangweilt . ich beschreibe mal kurz die reaktionen : in meiner umgebung sind <NUM> leute eingeschlafen . ich selbst musste mit mir kämpfen die augen aufzuhalten . das zieht sich durch den gesamten film . er langwierig und langweilig . keine höhen oder tiefen , nichts was irgendwie spannung aufbaut und ein ende das jeder beschreibung spottet . ich meine , wenn ich einer frau zuschauen will wie sie einen garten pflegt , kann ich genauso gut meiner mutter beim pflanzen gießen zusehen . auch der verweiss darauf , dass es eine wahre geschichte ist ( zumindest wenn man dem abspann glauben darf ) , hilft auch nichts mehr . zum ersten mal würde ich am liebsten <NUM> sterne geben , da mir wirklich nichts einfällt was auch nur einen stern rechtfertigen würde !
meiner meinung nach handelt es sich um einen film , der nur bei denjenigen begeisterungsstürme auslösen wird , die sich mit der amerikanischen mediengeschichte gut bis exzellent auskennen . mich hat die message leider überhaupt nicht erreicht , da mir wohl auch der gewisse amerikanische patriotismus fehlt . ich möchte nicht falsch verstanden werden , sicher handelt es sich um ein anspruchsvolles und bedeutsames werk , aber der unterhaltungswert geht für meine begriffe gegen null , was ich sehr schade fand .
`` cui bene ? - wem nützt das ? `` , müsste man nach dem hören der cd fragen . na-klar : der text steht außer frage , aber warum muss man den text mit ( nicht gerade origineller ) musik `` aufpeppen '' ? ( immerhin bedient sich die musik aller gängigen klischees und ist nicht viel mehr als eine mischung aus richard strauss und john williams ) . wird der text dadurch besser oder eindrucksvoller ? für mich nicht . unterstützt sie die stimme ? naja - sie wirkt wie eine art `` brandbeschleuniger '' - das geht mal schnell unter die haut , bleibt da aber nicht lange - halt strohfeuermusik ... und die stimme ? beckers stimme ist natürlich klasse . sie ist samtig und voluminös . man kann ihr gut zuhören - allerdings nutzen sich seine `` effekte '' , dramaturgie zu erzeugen , rasch ab . wenn man mal kurz reinhört , ist seine stimm-modulation rasant und beeindruckend . nach zwei cds indes fehlt ihm ein bisschen `` der saft '' . und da kommt wieder die musik ins spiel : um am ende ( z.b . bei der kreuzigung ) überhaupt noch eine weitere steigerung möglich zu machen , muss ihm die musik beispringen . und das ist eigentlich ziemlich arm . wenn ich mir dann noch das cover ansehe ( bb mit totenkopfring in beter-pose ) , weiß ich wirklich nicht , was mir der künstler mit dieser cd sagen will . soll ich den text ( `` die bibel '' ist immerhin der haupttitel ) im vordergrund sehen ? das funktioniert aus o.g . gründen nur stark eingeschränkt . soll ich ( `` eine gesprochene symphonie '' ) das gesamtkunstwerk bewundern ? das ist mir zu wischiwaschi . soll ich einen angenehmen hör-abend mit einer guten stimme haben ? dazu verflacht 's zu schnell . wem nützt 's also ? in erster linie herrn becker , der sich so mal die schnelle mark gemacht hat . dem hörer nützt 's m.e . nichts . für den gibt 's meiner meinung nach deutlich bessere bibel-vertonungen .
leider habe ich vorher nicht in die musik hineingehört . ich kenne musik aus den klöstern . und finde `` chant '' überbewertet . was allerdings überzeugt , ist die harmonie der stimmen .
ich wollte dieses jahr endlich von den ewigen süßigkeiten wegkommen und war sehr glücklich , meinen kindern mit dem adventskalenderbuch mal etwas ganz anderes bieten zu können . nun ist das buch ja nicht gerade billig , aber hineinschauen konnte man nicht , weil die seiten erst am entsprechenden datum geöffnet werden . also verließ ich mich auf die hübsche aufmachung und die empfehlung meines buchhändlers . die enttäuschung folgte sehr rasch : ich möchte der autorin nichts unterstellen , aber sie hat teilweise solche zungenbrecher eingebaut , dass man wirklich die lust am vorlesen verliert . eventuell liegt das daran , dass deutsch für sie eigentlich eine fremdsprache ist und ihr da einfach das natural-speaker-gefühl fehlt ( die autorin ist finnin ) . ein beispiel wäre der `` naseweise hase '' , der einen schon in der vorgeschichte quält . dazu kommen sätze wie : ' '' höhöhö ! '' trötete der elch . ' außerdem passiert einfach nichts ; ein erkennbarer spannungsbogen ist nicht vorhanden , die minimale handlung wird durch vorgreifen und wiederholungen künstlich aufgebläht , bis auch bei dem kritiklosesten kind das gähnen einsetzt . meine kinder sind drei , sieben und acht jahre alt und ich kann nur sagen , dass sich das buch weder für den kleinen ( für ihn ist die sprache zu gekünstelt ) noch für die beiden großen ( da ist es einfach zu platt und langweilig ) eignet . abschließend sei noch einmal betont , dass es auch absolut keinen spaß macht , es vorzulesen , weil es weder witzig ( so wie beispielsweise lindgren ) noch spannend ( etwa wie blyton ) herüberkommt . alles in allem also leider ein fehlkauf , von dem ich nur dringend abraten kann !
zum vergleich zwischen clancys `` im sturm `` nahm ich mir dieses buch mit und schon nach den ersten drei , vier kapiteln stand fest : clancy bleibt konkurrenzlos . harry beschreibt weder arsenal wie clancy noch ist der diplomatieteil so spannend wie bei tom clancy . lediglich die massen schiessereien sind unterhaltsam geschrieben , erreichen aber auch kein clancy niveau da einfach die details fehlen . die story ist auch sehr unrealistisch , denn die ganze welt wird es doch noch mit china aufnehmen können . wo ist die nato ? schonmal was von bündnisfall gehört . und die usa wird doch nicht warten bis die chinesen schon gelandet sind . und wie will china die ganze welt belagern während sie die usa angreifen ? allen leuten die den <NUM> . weltkrieg als buch lesen wollen rate ich von `` invasion `` ab . `` im sturm `` ist spannender , detaillierter und durchdachter .
das 6.buch dieser reihe ist nicht nur langweilig , sondern eine totale zeitverschwendung . sehr viel detailreiche politik , die hauptpersonen drehen sich verwirrt im handlungskreis und der rote faden verschwindet in langweiligen melodramen der charaktere.im letzten viertel des buches dachte ich : jetzt gehts endlich los ... und wurde enttäuscht . es ist eher eine ( total überflüssige ) einleitung zum letzten teil der saga , welcher noch nicht erschienen ist .
ich habe cecilia aherns vorherigen bücher regelrecht verschlungen . leider bin ich von ihrem neuesten werk etwas enttäuscht . war man bei den vorherigen werken sofort in die geschichte mit einbezogen , so tue ich mir hier sehr schwer dem geschehen zu folgen , zu zerrissen scheint die abfolge der kapitel . schade .... ich habe mich trotzdem schon für ihr nächstes buch vormerken lassen .
ich kann von diesem buch leider nur wenig gutes sagen . es hat mich sehr enttäuscht .... nachdem ich den ersten band der highland-saga gelesen , und gar nicht mal so schlecht gefunden hatte , freute ich mich darauf , mehr über das schicksal von claire und jamie zu erfahren . der anfang des <NUM> . bandes ist auch wirklich gelungen : claire macht sich mit ihrer tochter brianna auf die suche nach den spuren von jamie . doch spätestens wo die geschichte über claires und jamies leben in frankreich berichtet , wird das buch zur qual . die beiden passen einfach überhaupt nicht in die chickeria der französischen hauptstadt . der `` wilde '' jamie aus den highlands wird urplötzlich zum geschäftsmann , der sich in schale wirft um sich mit anderen geschäftsmännern zu treffen , mit ihnen schach zu spielen und zu politisieren . das muss doch ein schlechter scherz sein . nachdem ich mir die vielen namen , der unzähligen pariser persönlichkeiten , nicht mehr merken konnte und mich nur noch durch die seiten quälte , gab ich es auf ! ich konnte das buch einfach nicht zu ende lesen .... sorry gabaldon-fans ! vielleicht nehm ich das buch ja in <NUM> jahren wieder vom regal und starte nochmal einen versuch .... aber im moment ist mein bedarf an `` geliehener zeit '' erstmal gründlich gedeckt .
nachdem ich mr fast alle alben der band nach und nach nachgekauft habe und dabei nie enttäuscht wurde , war dieses eines der letzten welches ich noch nicht besaß . gute rezensionen machten appetit auf mehr ! nach mehrmaligem durchhören kann ich allerdings nicht verstehen was die leute an diesem album haben ? es fällt völlig aus der reihe . einprägsame melodien ? fehlanzeige ! abwechslungsreich ? nein . es fehlt an ecken und kanten , die prise salz in der suppe so zu sagen . fast wie die anfangsalben der band klingt dieses album als wüsste die freihet nicht welche musikrichtung sie da jetzt eigentlich einschlagen wollen . einzig die genialen chöre und stefan zauners gesang können hier wie immer punkten . bis auf zwei , drei songs , darunter `` <NUM> '' , `` und dann versinkt die welt in schweigen '' und `` schuld war wieder die nacht '' leider nichts hörenswertes . sie können es <NUM> mal besser ! ! ! dafür empfehle ich alle anderen ihrer alben , außer der ersten beiden . da ist musik vom feinsten drauf !
ich habe den film mehrfach auf dvd gesehen und mich auf die blu-ray gefreut ... das ganze sieht nicht wirklich besser aus als auf dvd . gerade in totalen wirkt das bild sehr weich und bietet nicht mehr detailzeichnung als die dvd . ich vermute fast hier wurde die pal vorlage einfach in 1080p umgewandelt oder aber das original sah schon so aus was für einen film der größtenteils im rechner entstand allerdings merkwürdig wäre ...
dem leser wird beim durchlesen des titels suggeriert , dass er sich von seinen schmerzen befreien kann . für mich als betroffenen wirkt das ganze etwas zynisch ! im gesamten buch gibt es nicht eine praktische anleitung . man kann sich nur in die hände eines lnb therapeuten begeben .
hier ein kleiner erlebnisbericht : letztens ging ich zum media markt um mich wieder etwas mit cds einzudecken , als ich plötzlich die neue vom herrn cornell erblickte . glücklich wie ein zweijähriger zu weihnachten der gerade seinen vater als weihnachtsmann verkleidet gesehen hat , hatte ich die cd in einer zehntel-sekunde in meinen schweißnassen fingern . gottseidank wollte ich mir noch andere cds anhören , und dachte mir : hörst dir halt die cd vom chris auch an . obwohl , der typ ist sonst immer eine bank . soundgarden sind sowieso kult und auch audioslave waren gar nicht so übel , vor allem die erste scheibe . und euphoria morning gehört sowieso zu den besten platten der musikgeschichte . auch carry on war ein kleines meisterwerk ( meiner meinung nach total unterschätzt ) also her mit scream , und reingelegt in den cd-player . zuerst dachte ich noch , dass irgendein scherzkeks das pickerl : produced by timberland '' von einer justin-cd runtergekletzelt hat um diese zu verschandeln . nach den ersten sekunden unter den kopfhörern dachte ich dass entweder der gleiche scherzkeks oder ein ebenso unlustiger die cds vertauscht hat , also nahm ich sie wieder aus den player und schaute nach . nein , nein , da stand wirklich chris cornell drauf . also legte ich sie wieder ein und wartete , und dann hörte ich seine stimme . also doch keine falsche cd . was dann passierte weiß ich nicht mehr so genau , es muss ein reflex gewesen sein . auf jeden fall holte ich das unding in ein hundertstel sekunde aus dem gerät und schmiss sie frisbee-gleich durch den ganzen media markt bis zu den küchengeräten . das war ein glück , dort ist eh nie wer . auch das sicherheitspersonal hatte verständnis für mein handeln und spendete mir trost.und ein tempo . schlussendlich kaufte ich mir die neue von mr. tom jones . der ist seit über <NUM> jahren im geschäft und hat jetzt mit fast <NUM> sein bestes album rausgebracht , ohne sich anzubiedern und auf irgendwelche züge aufspringen zu müssen . das nennt man dann wohl : mit würde altern ! '' sorry chris , vielleicht schenkt dir ja gott ein langes leben , aber deine seele hat schon der kerl mit den hörnern und dem dreizack in der hand !
der film is natürlich völlig absurd , da geb ich anderen usern hier schon recht . darüber hinaus is er aber auch noch mehr : langweilig und klamauk-lustig - solche schenkelklopfersprüche sollten doch eigentlich mal aus dem kino entfernt werden . es fehlen der witz und das augenzwinkern , die aus einem miserabel produzierten film wenigstens eine gute parodie machen würden . so bleiben leider nur <NUM> vergeudete minuten in erinnerung . eine theorie von mir wurde übrigens wieder bestätigt : an der schnelligkeit und intensität , mit der brüste in horrorfilmen auftauchen , lässt sich ablesen , wie schlecht der film voraussichtlich sein wird . gleich am anfang viele brüste = aller wahrscheinlichkeit nach grottig . die zwei sterne sind wie folgt zu begründen : 1. der erste stern is für den trailer - der hat nämlich wirklich was versprochen , was der film ( leider ) nicht halten konnte . also hut ab vor den trailer-cuttern . 2. der zweite stern is für die ein oder andere kreative mord-szene - man kann den filmschaffenden nicht absprechen , dass sie sich grundsätzlich gedanken über die inszenierung dieser szenen gemacht haben . also bleibt unter 'm strich : der schlechteste horrorfilm is es nicht , aber er spielt durchaus vorne in der rangliste der schlechtesten filme mit .
... diese cd ist nach meiner meinung nicht gelungen . eine totale rückentwicklung ... wo kommen die lieder her ? die texte sowie die melodien - nichts aufregendes.keine wichtige themen werden angesprochen . kommt an den vergangenen , wunderschönen alben nicht ran . schade . bin das erste mal enttäuscht . hoffe auf das nächste album , dann vielleicht wieder tiefsinnige , mystische , aufregende , aus dem leben gegriffene texte .
nachdem die onkelz mit `` hier sind die onkelz '' das letzte gute album rausgebracht haben , konnten die letzten beiden alben `` viva los tioz '' und `` ein böses märchen ... '' nicht wirklich überzeugen . auf der neuesten platte greifen die onkelz zu altbekannten riffs . die texte sind zwar wie immer excellent und kevin 's rauhe stimme reißt einiges raus . wer sich noch nicht mit den onkelz beschäftigt hat , der sollte lieber zu älteren platten wie die schwarze & amp ; weiße greifen und sich dann ein bild machen . für die nächste platte wünsche ich den jungs aus frankfurt bessere einfälle gewürzt mit alter genialität ! stay tuned ! ! !
nach den vielen lobpreisungen , welche die wunderbare schönheit und die tiefe innere weisheit des filmes anpreisen , mag meine meinung vielleicht oberflächlich erscheinen . vielleicht liegt es daran , dass ich etwas anderes erwartet habe . vielleicht verstehe ich die asiatische kultur und denkweise einfach nicht . vielleicht bin ich geistig ja auch einfach auf einem zu niedrigen niveau , um den tieferen sinn dieses filmes zu sehen . aber ich kann diesem film beim besten willen nichts abgewinnen .
ähmm , also ich kenne ein paar sachen von d-bo , aber da es ja schon ein video gibt , ist mir eine rezension gestattet : d. und ich muss sagen wtf is that . das ist kein rap , das ist unrhytmisches erzählen . d-bo hat einfach keinen flow und null technik . natürlich bringt er eine message rüber , aber macht ihn das zu einem bessern künstler ? ? ? ich denke nicht , eine message ist ja schön ungut , aber nicht wenn ich , um sie zu erhalten ohrenkrebs bekommen muss . ich kenne zwar nur ein video , aber diese platte ist müll , jeder zweite untergrundrapper kann das besser .
die idee einen nobelpreis zu `` erkaufen '' und mit dem druck einer entführung zu unterstützen fand ich interessant genug , um mich auf das buch einzulassen .
dieser film wirkt so richtig deftig nur , wenn man ihn a ) in originalsprache anschaut ( ansonsten geht der ganze `` flair '' verloren ) b ) die ungekürzte version anschaut ( vorschlag : bezug über eu-ausland ) sonst ist der film nichts weiter als noch ein gangsterfilm . aber im original und ungekürzt : wow ! klasse ! !
tja ... schlimm , schlimm was es heute alles gibt . da meinen leute dieser bill könnte singen , aber über geschmack lässt sich ja bekanntlich streiten . aber ein tip an tokio hotel : man sollte kein album aufnehmen wenn der sänger noch nich ma den stimmbruch hinter sich hat ! ! ! hört auch tobias sammet von edguy oder joachim cans von hammerfall an ! ! das sind sänger ...
grammatik eher für germanistisches studium geeignet , nicht für alltägliches nachschlagen . war nicht unbedingt hilfreich . zu viele abstrakte hinweise und keine beispiele . als gymnasiale schülerhilfe nicht zu empfehlen .
dass ich diesen film und insbesondere die hauptfiguren merkwürdig finde . würde ich in amerika leben und regelmäßig wegen neurosen zum therapeuten gehen , fände ich an den dialogen wohl auch nichts seltsam . aber so ... die zugrunde liegende story - mann verliert vater , den er nie richtig gekannt hat , nähert sich ihm posthum und trifft dabei die liebe seines lebens - ist ja nicht schlecht , aber müssen die beiden hauptfiguren immerzu verquastes zeug und oberschlaue kalendersprüche von sich geben ? wer sich so romantik oder poesie vorstellt , kann einem echt leid tun . zunächst fand ich den film nur langweilig , aber beim gucken ärgerte ich mehr und mehr , vor allem über kirsten dunst und orlando bloom , die ich beide gerne sehe . dass die nichts besseres zu tun haben , als bei so einem quatsch mit zu machen . oder wenigstens ein bisschen mehr einfluss in ihre rollengestaltung auszuüben .
läse man den neuen , <NUM> seiten dicken sloterdijk `` du musst dein leben ändern '' von hinten aus , würde man zum einen einer hausfrauenweisheit begegnen : so kann es , meint der meister auf der seite <NUM> , nicht weitergehen ! mit der unordnung in der welt und unter dem sofa nicht , und nicht mit der verwirrung des geistes und den aufgelösten maschen des pullovers . nicht dass die sicht einer hausfrau ( natürlich sollte sich der hausmann auch angesprochen fühlen ) verächtlich wäre . im gegenteil . zur erfassung der wirklichen lage benötigt sie häufig weniger zeit als dieser oder jener philosoph . aber die erkenntnis des so-geht-es-nicht-weiter ist , ohne das aufnehmen der maschen und das verrücken des sofas , ein unziemlich kleiner hebel , um die änderung der zustände herbeizuführen . geschweige , dass man die änderung der umstände damit angehen könnte . das allerdings wäre der weltkrise angemessen . vielleicht hülfe ein anderer gedanke sloterdijks der welt-lage zu einer änderung , zum weitergehenden : sein wunsch , der einzelne solle begreifen , dass der wahre egoismus in der `` größerformatierung des eigenen '' zu sehen sei . das hat jesus , wenn es ihn denn gegeben haben sollte , bereits besser auf die griffige formel von der nächstenliebe gebracht . auch findet sich dieser erweiterte egoismusbegriff konkreter bei den sozialistischen vordenkern und unter den jüngeren nachdenkern hat es dietmar dath mit der formulierung `` ich habe nichts gegen egoisten . bloß ein bisschen egoistischer könnten sie sein '' auf den punkt gebracht , an dem das einzelne interesse eben nur kollektiv wahrgenommen werden kann . wenn also gegen ende des buches die binse der stoff ist , aus dem die sloterdijksche weisheit gemacht ist , muss man vielleicht seinen produktionsweg verfolgen , um seiner wahrheit nahe zu kommen . ganz vorne im buch ist rilke . der hatte , bei der betrachtung eines in stein gehauenen torso , sein allfälliges gedicht mit dem imperativ `` du musst dein leben ändern '' enden lassen . diese `` stimme aus dem stein '' nimmt sloterdijk auf , um sie auf den nächsten buchseiten transzendieren zu lassen . schließlich heißt ja die zeile , die er sich zum motto seines buches gewählt hat , nicht ` du musst das leben ändern . das wäre dem autor ein vulgärer , geradezu gewerkschaftlicher appell : wir wollen gemeinsam dieses oder jenes , wir erkennen die welt , um sie zu verändern . so nicht . der einzelne muss sich ändern . wohin auch immer . und weil das so sein sollte , muss er mächtig üben . wer jetzt denkt , es käme das übliche ` übung macht den meister der hat den nietzsche nicht verstanden , den uns sloterdijk als seine wesentliche inspirationsquelle angibt . bei nietzsche findet sloterdijk seinen trainer für das akrobatische , das asketische und leistungsorientierte wesen , das ihm für die änderung der welt vorschwebt . eine stelle in nietzsches zarathustra - als zarathustra einen gestürzten seiltänzer tröstet , er habe aus der gefahr einen beruf gemacht , das hebe ihn aus dem rest der menschen heraus - dient dem philosophen als beleg für die akrobatik-these . lobend erkennt sloterdijk in der nietzsche-metapher die abgrenzung der eliten von den gewöhnlichen : eine gemeischaft neuen typs entstehe , die `` nicht beitragszahler in einer versicherten gesellschaft '' sei , `` sondern mitglieder des vereins gefährlich lebender '' . vom akrobatischen gelangt der philosoph zum sport als gleichnis für die notwendigkeit des übens , und man erkennt nicht so recht , ob ihm leni riefenstahls olympische körperästhetik vorschwebt oder doch eher walter ulbrichts jovial-praktisches wort `` jeder mann an jedem ort - einmal in der woche sport . '' weil dem sloterdijk die akrobatik und deren leistung eine herzensangelegenheit ist und er seine sorte von beweisen für seinen aufstieg der menschen durch akrobatik überall finden möchte , gerät ihm jene himmelsleiter in den kopf , die im <NUM> . buch mose dem jakob erscheint . während die gewöhnliche bibel-exegese an dieser stelle nichts anderes interpretiert als die mythische stiftung einer religion , sieht peter sloterdijk eine `` akrobatensache von anfang an '' und auch `` gute gründe , zu behaupten , die geschichte alteuropas sei unter vielen aspekten die geschichte der übersetzung der jakobsleiter '' . wenn einer eine meinung hat , dann hat er was zu verlieren . und wenn es die wissenschaftliche reputation ist , die man preisgibt , um einer fragwürdigen konstruktion einen hauch von plausibilität zu verleihen . `` wer je seinen mantel an einen adolf-loos-garderobehaken gehängt hat , besitzt einen maßstab , der sich nicht vergisst '' , schreibt sloterdijk seinen `` britischen und amerikanischen kollegen '' ins stammbuch , die natürlich nicht über haken des avantgardistischen wiener architekten verfügen und die man deshalb `` nie wieder ernst nehmen kann '' . wenn man einen solchen satz doch für satire nehmen könnte ! doch wird er im zusammenhang mit einer kultur-definition genutzt , die sich an wittgenstein anlehnt und in einer überschrift mündet , die behauptet `` kultur entspringt aus sezession '' . als wäre kultur nicht die gesamtleistung menschlicher gemeinschaften , sondern nur ein ergebnis elitärer abspaltung von der gemeinschaft . das ist einer der haken bei sloterdijk : ihm fehlt die einsicht in die rolle der arbeit bei der menschwerdung , in jene kollektive , breite anstrengung , die letztlich der kultur die großen , einzelnen entwicklungen ermöglichte . so kommt es wie es kommen muss : innovationsbereitschaft , so glaubt der philosoph , wenn er sich den aktuellen fragen nähert , kommt aus dem `` kreditstress , der wachsende populationen von schuldnern in form zwingt '' . das wort innovation , zerschlissen vom inflationären gebrauch in bankenprospekten , autoreklamen und politikbroschüren , bedeutet neuerung . insofern hat sloterdijk so recht wie der dümmliche bundespräsident , der in der krise auch eine chance zu erneuerung sieht , gleich was die krise kostet und wer sie verursacht hat . wessen denken in so kleinen karos zu finden ist , der glaubt auch , dass sich die `` neuzeitlichen bankiers . . . als die effektivsten motivatoren für intensivierende veränderungen erweisen '' . wenn sloterdijk von der `` asketischen revolte '' schreibt , seinem mittel , aus dem reich der notwendigkeit in das der freiheit zu gelangen , dann wird er beispielhaft deutlich . den hunger zum beispiel soll man mit dem fasten bekämpfen : so macht man `` aus einer demütigenden passivität eine asketische tat '' . wie weit das fasten reichen soll , bis zum tode durch eine null-diät vielleicht , sagt der autor nicht . aber sicher fungiert der akrobat sloterdijk mit seiner verzichts-these als untermann für all jene , die öffentlich das wasser von lohnverzicht , rentenverzicht oder verzicht auf krankenkassenleistungen predigen und sich hinter den kulissen mit den zuwendungen aus den arbeitgeberverbänden volllaufen lassen . sloterdijk ist der lobby-philosoph der krise . einer , der trotz einer ihn umgebenden wirklichkeit weiss , dass jenes `` durch beleihung von eigentum geschaffene geld . . das universale weltverbesserungsmittel '' ist . das wird ihm jeder amerikanische hypotheken-schuldner sicher gerne bestätigen . einer , der die globalisierung für ein prima mittel hält die `` passivitätskompetenz ( meint faulheit ) '' zu ändern . hartz iv-empfänger werden dieser these fröhlich zustimmen . einer , der sein buch mit dem satz einleitet : `` die folgenden untersuchungen gehen von ihrem eignen ergebnis aus '' . das ist merkel-philosophie von jener art , die vorher weiß was nachher kommt , gleich was vorher war und nachher ist . es ist die krise der philosophie , die umstände der welt opportunistisch interpretierend , nicht etwa sie verändernd .
jmp hat es leider nicht geschafft , bessere aufnahmen zu veröffentlichen . wenn man die vhs-kassetten und nun auch die dvd mit den litera-schallplatten vergleicht , fehlen wichtige , herausragende pointen der sketche . der sketch `` die jagd '' scheint um einen längeren abschnitt geschnitten zu sein . der sketch `` der schauspieler '' hat in der litera-aufnahme `` wir machen 's doch hier in der halle - ach ich wohn ' in halle '' . es sind die details , die herricht & amp ; preils sketche so besonders machten - und diese fehlen bei der jpm-ausgabe in unübersehbarer zahl . wer also die lps aus ddr-zeiten sein eigen nennt , sollte sie hüten wie seinen augapfel .
einmal vorweg : ich hatte mich echt auf den film gefreut . zuerst habe ich ihn im kino und dann im open-air kino verpasst . ein freund von mir hatte ihn dann da und wir haben uns schon auf einen schönen filmabend mit viel humor und guten kampfszenen eingestellt . die filmart ( kamera , perspektiven und interessante farben ) ist für einen nicht-westliche-welt-film echt äußerst gut . schauspieler und ein abspann waren auch vorhanden . mehr positives gibt es aus meiner sichtweise nicht zu berichten . der `` humor '' ist leider sehr stumpf , aber wer bei tieffliegern wie 'kevin und perry ... tun es ' , 'scary movie <NUM> ' oder 'cool wave ' viel zu lachen hatte , dem sollte es auch hier leicht fallen . nicht dass er die gleiche art `` witz '' besitzt , aber den gleichen anspruch . die kampfszenen sind , gerade durch die filmweise , ganz okay . ich stehe allerdings nicht auf märchen-martial-arts , sondern mehr auf die etwas realistischere ( bruce lee , chackie chan , jet li und auch wenn 's nicht wirklich passt , ausnahme : matrix ) . geschmackssache . wer also auf schön gefilmten äußerst stumpfen humor mit guten märchenkämpfen ( es werden speere durch musikinstrumente `` geschleudert '' ) steht , dem wird es gefallen . alle anderen werden sich im nachhinein freuen , wenn sie wie ich beim film einschlafen .
die handlung ist super und sehr düster , die düstere atmosphäre wird auch sehr gut eingefangen ! ich habe mir den film angesehen aber war doch etwas verwundert , über die schlechte quali des films im netz fand ich dann meine bestätigung der ganze film endstand am computer und sehr wenig war echt ! sorry aber wo ich erfuhr das man so ziemlich alles per computer hergestellt hatte , weizen felder und berge die keine sind sondern nur plastik hügel die maximal <NUM> meter hoch waren , und die ewig selbige himmelsfarbe grau blau und braun , war ich doch sehr enttäuscht darüber und hoffe man besinnt sich wieder auf richtige landschaft aufnahmen ! diese art movie filme finde ich klasse , nur bitte mit realer kulisse wie in pathfinder wo man richtige landschafts aufnahmen benutzte ! deshalb die <NUM> sterne !
die ersten drei seiten sind lustig . ( die sind nämlich weiß und leer ) und dann beginnt das buch . krampfhaft auf lustig gemacht und ein absolute zeitverschwendung . und mit deutsch-englischen beziehungen hat das nix zu tun . das einzige , was ich lustig fand , war , dass sich die hauptperson pie importieren läst von seinen freunden . das mach ich nämlich auch , den gibts in deutschland ja nicht .
die produktion ist mit allen kompressoren die das studio auf lager hatte sowas von komprimiert worden , dass es eine qual ist , sich das album von anfang bis ende anzuhören . furchtbar .... ohne worte ! ! rick rubin sollte seinen job wechseln und etwas ohne musik machen .... ich höre seit <NUM> jahren musik jeglicher coleur und ich kann mich nicht entsinnen , schon mal eine derartig , technisch verhunzte platte gehört zu haben . es ist kein satter basston zu hören , die gitarren klingen schrill und kratzig , james hat wohl durch eine wolldecke gesungen und kristallklare höhen ( z.b . klingt das hihat und die cymbals matschig ) sind nicht auszumachen . technik : <NUM> von <NUM> punkten ! musiktitel ( rezensiert nach meiner vorstellungskraft einer top-produktion ) that was just your life : 9/10 ein sehr guter song mit drive und feeling . toller opener der viel lust auf das album gemacht hat . sehr gut ! ! the end of the line : 3/10 enttäuschend uninspiriert und fade . langweilige riffs ohne punch . broken , beat & amp ; scarred : 2/10 wie der titel schon sagt ! ! the day that never comes : 3/10 angenehme vocals aber zusammengeklaute riffs der früheren alben . verschenkt ! all nightmare long : 8/10 ein wirklich guter song . hat alles was mich packt , sammt wiedererkennungswert . top . cyanide :3/10 hektisch und ziemlich einfallslos . öde hookline und refrain . boring ! the unforgiven iii :1/10 totalausfall ! the judas kiss : 4/10 gehts etwa wieder aufwärts ? suicide & amp ; redemption : 7/10 gutes instrumentalstück . sehr heavy und hat groove . cool . my apocalypse : 3/10 das lied kenne ich doch schon ? oder nicht ? mensch leute mal ganz ehrlich .... dieses album ist bis auf `` that was just your life , all nightmare long und suicide & amp ; redemption '' eine echte enttäuschung ! aber es gibt ja noch tool , testament und katie melua . death magnetic landet erst mal in den schrank und ab und an höre ich <NUM> obig genannte stücke .
mancher beherrscht die kunst des schreibens , mancher die kunst der konservierten verbalen diarrhöe . aber das ist eben punk und jeder darf seinen eigenen senf dazu abgeben . wir hangeln uns von einem klischee zum anderen , mischen das ganze mit ideen von anderen autoren geben noch einen schuss provokation dazu und fertig ist das anarchoshnitzel . das ist punk ? eher spiessertum mit vitamin b gemischt , das ohne dieses gemisch wohl kaum zu einer veröffentlichen gekommen wäre .
mike oldfield hat sich stets weiterentwickelt , neue sounds ausprobiert und sich neuer technik bedient . oldfield sagt selbst , dass die tubular bells zeiten endgültig vorbei seien . das waren andere zeiten und es würde langweilen auf der ebene weiterzumachen .
ich verweise auf meine rezension mit einem stern zu spirituelle dissonanz . ich habe mir mckennas ersten beiden werke nachbestellt in der annahme , dass ihm in seinen dritten buch spirituelle dissonanz die munition ausgegangen ist . fehlanzeige : auch verflixte erleuchtung bietet in der essenz nicht mehr als sich zu fragen : wer bin ich ? und was ist wahr ? um erleuchtung zu erlangen . abgeschrieben aus der bibel und bei r. maharshi . von ein paar beispielen abgesehen ist der rest seines buches <NUM> % bullshit ! reine zeit- und geldverschwendung . warum `` der erleuchtete '' in maya eine große fangemeinde hat ? ego trifft ego . mckenna ist ein vulgärer schreiber a ` la charles bukowski . proleten mögen klartext . auch auf dem weg der erleuchtung . diese marktlücke hat der mann mit dem pseudonym haarscharf erkannt . gratuliere !
lasst euch nicht blenden von `` arielle '' , einer der schönsten disney klassiker aller zeiten . diese sogenannte `` special edition '' wartet mal wieder nur mit der unglaublich schlechten synchronisation von <NUM> auf . und nicht mit der zauberhaften synchronisation , mit ute lemper . tut es uns gleich und greift bei diesem fake , schon als protest , nicht zu . wir lassen uns von buene vista nicht verarschen ! ! !
einen moment habe ich gezögert mit dem urteil , ob vanilla ninja nun eine richtige ernstzunehmende band seien oder in der sparte `` kommerz goes heavy '' anzusiedeln sind . natürlich bewahrheitete sich zweiteres . das lied ist so unglaublich geradlinig und flach , man möchte es einfach nur ausmachen . das ist wohl auch der grund , warum die mädels im video so sehr auf die eigene erscheinungskraft setzen , welche vom musikalisch minderwertigen erzeugnis so gut als möglich abzulenken gedenkt . der klägliche versuch , professionell mit den instrumenten zu wirken , ist ein einziger rohrkrepierer . jedenfalls wirkt die gesamte performance vollkommen durchinszeniert und künstlich , am meisten betrifft dies das eigentliche lied . man möchte meinen , dass dahinter mal wieder die kühl berechnete arbeit eines songwriter-sklaven der industrie steckt , soviel distanz erfährt man beim anschauen des clips mit der unauthentischen `` tonuntermalung '' ( denn darauf , also auf diese funktion wird das lied reduziert ) . falls nicht , bleibt mir nur zu sagen , dass mit vanilla ninja kein neuer stern am künstlerhimmel aufgeht ...
das dachte sich wohl auch jeanette b. als sie diesen song machte . dreister kann man musik schon gar nicht mehr kopieren . der song klingt von vorne bis hinten nach dem alten roxette klassiker `` the look '' . ob das beabsichtigt war oder nicht ist egal . der song kommt weder stimmlich noch musikalisch an das original heran und ist nur ein weiteres beispiel dafür , wie langweilig und einfallslos die heutige chartsmusik geworden ist . da wird lieber kopiert als eigene ideen zu entwickeln .
ständige weg- oder gefühlsbeschreibungen und wenige höhepunkte machen den großen mittelteil des buches einfach nur langweilig ! am anfang ist man noch guten mutes , doch das verfliegt recht schnell und man hofft , bald fertig zu sein . erst zum ende hin , sorgt das vorübergehende glück der hauptpersonen für `` gute stimmung '' , insgesamt leider sehr enttäuschend ! meine empfehlung : `` die glasbläserin '' ( petra durst-benning )
der film beginnt halbwegs vielversprechend , könnte aber nach ca . <NUM> minuten bereits abgebrochen werden , da die weichen zum happy-end spätestens ab hier gestellt sind und eigentlich auch nichts weiter passiert . eine richtige handlung gibt es nicht , so dass der streifen sich unendlich in die länge zieht . einzig weil die figuren halbwegs sympathisch sind , hält man doch bis zum ende durch . man kann auch getrost zwischendurch das zimmer verlassen , ohne den player zu stoppen und ohne etwas zu verpassen , denn es gibt nichts zu verpassen ! insgesamt ein überflüssiger film ohne besondere höhen und tiefen .
dieser film ist schlecht . nicht so schlecht , dass er schon wieder gut ist . punkt .
... wer immer geglaubt hat , dass hier ein neuer meilenstein der musikgeschichte geschrieben wird , hat in gewisser hinsicht recht . was wir hier hören , ist die übertragung des stammzellen-diskurses auf die kunst , in diesem fall die musik .
weil der film in diesem forum so gute kritiken hatte und ich außerdem clive owen und natürlich helen mirren toll finde , habe ich ihn mir ( gott sei dank ) ausgeliehen . die geschichte hat einen interessanten plot , aus dem man viel hätte machen können . leider ist das nicht geglückt . die charaktere waren zu oberflächlich aufgebaut , gingen nicht in die tiefe , bedienten nur das klischee . der gefängnisdirektor war zu gutmütig - immer ohne zweifel an seinen häftlingen - , der große bodybuilder-typ mit dem schlichten gemüt durfte auch nicht fehlen , und natürlich war da noch der weise alte ( dumbledore ? ) , der seinen jungen mithäftling ( natürlich sehr gutaussehend ) auf den richtigen weg bringt . nicht mal der ausrutscher zurück zur kriminalität war wirklich einer . nein , der film hat seine chancen verpaßt . er war zu nett , keine schrägen vögel , keine pannen bei der gartenarbeit - wer selber einen hat , weiß was alles schief gehen kann , wenn man etwas neu gestaltet . auch das typisch englische hat mir sehr gefehlt . tut mir leid , aber ich hatte mehr erwartet . das schlimmste war , dass helen mirren und clive owen viel mehr könnten , als sie bei diesem film zeigen durften . das war wirklich verschwendung .
das mir bekannte schlechteste album ist `` results may vary '' ... dass man seit geraumer zeit bekanntlich nichts mehr von limp bizkit in musikalischer hinsicht erwarten brauch , ist nichts neues ... dieses `` album '' hat es nicht verdient `` album '' genannt zu werden und kann nicht mal im entferntesten sinn ( e ) an `` alte erfolge '' anknüpfen ... auf keinen fall kaufen ! hier stimmt der `` album '' -titel : `` results may vary '' und zwar ganz grausame !
zunächst möchte ich auf die wirklich zutreffende rezension von helene döring verweisen ( vergibt allerdings drei sterne ) . ergänzend muss noch gesagt werden , dass ich persönlich fast allen haupt-charakteren irgendwann überdrüssig wurde : merthin als der moralisch ( fast ) unfehlbare mann mit grenzenloser intelligenz und weitreichendem verständnis für die meinungen und bedürfnisse seiner mitmenschen - naja ! gerade im mittelalter eher unwahrscheinlich , oder ? außerdem kann man merthin als visionär sehen , der seiner zeit gedanklich weit voraus war und auf den so manche erfindung im bauhandwerk zurückgehen könnte - meiner meinung nach viel zu dick aufgetragen und historisch nicht korrekt ( aber es ist ja ein fiktiver roman ... ) . caris : `` typisch frau '' könnte man an vielen stellen sagen . der aufbau ihrer person zu einer heiligen , ihre wiedervereinigung mit merthin - alles gut , alles schön , alles wie im märchen . ich habe es gerne etwas realistischer mit ecken und kanten . ralph : viel zu klischeehaft , obwohl vor dem hintergrund des mittelalters eventuell sogar recht realitätsnah . ich habe allerdings gehofft , dass er früher stirbt . das hätte der story eventuell neuen schwung verliehen . gwenda : läuft in der geschichte so mit . sicher gewinnt sie am ende mehr an bedeutung , aber dadurch wird aus ihr auch kein interessanter charakter mehr . wulfric finde ich im rückblick fast nicht erwähnenswert . sehr nervig sind die intrigen und das gehabe von philemon und godwyn . hier hatte ich beim lesen gehofft , dass es entweder schnell vorbei ist mit beiden oder sie sich irgendwie ändern . zuletzt noch zwei anmerkungen : der roman kommt stellenweise wie ein porno daher . weniger wäre dabei mehr gewesen . und dann noch dieses große geheimnis um den vergrabenen brief - völlig belanglos ! es hat so gut wie keine bedeutung für die gesamte geschichte , sieht man mal von der bischofswahl am schluss ab . schade , denn man vermutet mit recht die ganze zeit , dass es mit der enthüllung des briefs nochmal zu einer turbulenten wendung kommt . fazit : alles wendet sich am schluss zum guten , die spannung ist sehr mäßig . das bedeutet für mich , dass das buch zum einen nicht an `` die säulen der erde '' heranreichen kann , zum anderen aber auch , dass ich das schriftstellerische können von ken follet mal wieder überschätzt habe . langsam habe ich genug von diesem autor , der immer so hoch gelobt wird , dessen bücher die versprechen aber bei weitem nicht halten können . auf den letzten <NUM> seiten musste ich mich mächtig quälen . zwei punkte gibt es von mir nur deswegen , weil die geschichte schön flüssig zu lesen ist , was gerade bei dem umfang eine rolle spielt und weil ich england im mittelalter als schauplatz mag .
dies ist eines der wenigen bücher , die ich nie zu ende gelesen habe . es geht um john , der meint nichts sei so wie es ist . seine mutter nicht seine mutter , die schule nicht die schule ... in den ersten kapiteln verneint er einfach die ganze welt und das ist so unglaublich nervig , dass ich es nicht mehr ausgehalten habe und das buch meiner freundin zurückgegeben habe . jedoch ist wohl zu erwähnen , dass es viele sehr positive äußerungen über dieses buch gibt , vielleicht wird es ja nach den ersten kapiteln besser ...
ich habe selten so ein langweiliges buch gelesen , konnte daran überhaupt nichts gutes finden , habe dann in der mitte aufgegeben und dann nur noch den schluß gelesen , ich kann garnicht verstehen , was manche an diesem buch so gut finden . ich lese sehr viel , querbeet , aber dieses buch war eines der schlechtesten
hilfe - was ist denn das ! ? ! ? ! ? als die zipfelbuben im sommer <NUM> ihr erstes album veröffentlichten war ich begeistert - eine junge band die sich mit frischen , witzigen aber auch nachdenklichen liedern zum deutschsprachigen pop bekennt , der name des albums war programm - `` volkspop '' eben . fast zwei jahre habe ich nun mit spannung auf den nachfolger gewartet und die erwartungen waren hoch gesteckt . eben gerade habe ich mir nun `` party party party '' angehört und ich hätte es zumindest erahnen müssen was mich erwartet - der dschungel-song hat ja die richtung schon vorgegeben . dass es aber letztlich so schlimm kommt und der hammer so erbarmungslos auf mich einschlägt , hätte ich mir in meinen kühnsten träumen nicht vorstellen können ! wenn dieses album das ergebnis monatelanger arbeit im studio sein soll .... coversongs .... fäkalsprache .... ein niveau was im wahrsten sinne des wortes zum himmel ..... na ja .... ja richtig , es ist ein party-album und am ballermann werden wohl in diesem jahr zu vielen der songs die eimer nur so geleert werden und in dieser hinsicht haben die drei hervorragende arbeit geleistet , onkel jürgen & amp ; co. bekommen starke konkurrenz .... ... nur , war so etwas wirklich nötig jungs ? mußtet ihr euch wirklich zu beginn eurer noch recht jungen musikkarriere auf dieses niveau begeben ? ich kann es ehrlich gesagt nicht verstehen , habt ihr tatsächlich nicht mehr drauf ? auf dem album gefallen mit genau zwei songs - einmal der hit schlechthin `` kedeng , kedeng '' und der bonus-track `` c'est la vie '' der so gar nicht zu dem zuvor gehörten passt und mich zu der frage veranlasst , ob er wohl als hilferuf der jungs an die fans zu verstehen ist . fühlt euch bitte bei eurem nächsten album so frei eure eigene musik zu machen und nicht die , die euch irgendwelche `` macher '' vorsetzen , die nur kommerzielle interessen verfolgen , euch mit sowas verheizen und eure noch so junge karriere damit zugrunde richten - sonst werdet ihr untergehen . dieses album vergessen wir mal ganz schnell wieder und weil ich weiß , dass ihr es wirklich drauf habt , gebe ich euch noch eine chance und hoffe auf euren dritten longplayer , hoffentlich bald . ich hoffe es wird ihn noch geben und es ist nicht jetzt schon alles vorbei , denn mit diesem album habt ihr euch nicht , und hat euch auch kein anderer einen gefallen getan ! ein stern von mir für `` c'est la vie '' und `` kedeng , kedeng '' , über den rest lege ich besser den mantel des schweigens .
die dvd hält meiner ansicht nach nicht das , was sie verspricht . die erklärungen sind sehr knapp gehalten und man muss schon sehr fix sein , um alles nachvollziehen zu können . außerdem sind die aufnahmen ziemlich mies . da erklärt honey kalaria eine handbewegung und man sieht den arm nur bis zum ellbogen .... wer also hofft danach zumindest ein oder zwei tänze zu beherrschen wird enttäuscht . völlig daneben fand ich dann den letzten teil . dort wird ein tanz angekündigt für fortgeschrittene . honey tanzt auch eine kompliziertere schrittfolge vor und das war 's dann plötzlich , keine anleitung , nichts mehr ! die musik ist auch ziemlich dröge und nervt , da es immer derselbe rhythmus ist und wenig mit der musik aus den bollywood-filmen zu tun hat .
ich kann dieses buch ebenfalls nicht empfehlen . es ist als einsteigerseminar deklariert und dies ist irreführend bzw . der aufbau und inhalt des buches läßt absolut eine gute pädagogik vermissen . wenn ich bei einer software einsteigen möchte , verlange ich keine langatmigen und seitenlangen aufzählung von funktionen die den anfänger verwirren ( kapitel <NUM> , menus ) , so was gehört in den anhang . wenn schon auflistung und erklärungen dann bitte schön mit sinnvoll aufeinander aufbauenden beispielen . dies wird aber nicht erfüllt ! das buch ist nicht einfach nur schlecht strukturiert , der nutzen von joomla und der sinn hinter einem cms ist einfach nicht erkennbar . wenn mal etwas praktisch gemacht werden kann , was bei den büchern von galileo üblich ist ( lerning by doing ) , dann wird nicht genau erklärt was man da gerade macht , man muss es sich aus den viel zu kleinen abbildungen zusammenreimen und ist frustiert weil man ständig drei seiten vor und wieder zurück blättern muss . als beispiel wird in den ersten kapiteln munter zwischen den begriffen frontend , backend , sections , category oder menus jongliert ohne das sich ein aha-effekt einstellt . fazit : thema verfehlt , es macht keinen spass sich mit diesem buch joomla zu erarbeiten und ich werde wohl die segel streichen und mir ein anderes und besseres tutorial suchen .
einige songs der alten rockgruppen sind ja durchaus hörenswert , wenngleich sie auch nicht zu den top-hits der bands gehören . aber diverse auf den cd 's vorhandene fast nicht anhörbare metal-songs lassen einen die cd-box in die hinterste ecke des cd-regals stellen . kein empfehlenswerter kauf , obwohl preiswert .
... und das meine ich jetzt nicht irgendwie zweideutig . dieser film ist ein klassischer wie durchschnittlicher soft-porno mit schwächen , noch mehr schwächen und keinen erkennbaren stärken . die story ist platt , die darsteller agieren amateurhaft und auch die erotischen szenen sind nicht mehr als mittelmaß . für kurzweilige unterhaltung mag das dem einen oder anderen genügen - ich fand das ganze eher zum gähnen und kopfschütteln . den ton gibt 's übrigens nur in stereo , das bild in 4:3 und bonusmaterial sucht man erwartungsgemäß vergeblich . mehr als ein stern ist da definitiv nicht drin !
das ist nicht groovy , nicht cool , nicht originell , weder zeitgemäß , noch tanzbar . es ist wirklich nichts , außer schlecht ! wahrscheinlich ist es zu amerikanisch und ich bin zu europäisch . das gerappe und der monotone sound dieses titels gehört eigentlich abgestraft , aber er ist platz <NUM> in den usa - heaven knows why ! ? ich weiß , dass es etliche bep-fans gibt , aber mal ehrlich , was soll man mit so einem song anfangen ? nachtrag , ende juni : auch nach wochen und sämtlichen chart-erfolgen - ich bleibe dabei ! es ist furchtbar !
als ich das letzte mal in der filmhochschule münchen war , hingen überall plakate und fotos von emmerich herum . emmerich ist gut für actionaufnahmen , da ist er wirklich gut . aber abgesehen davon , ist er , war er und wird immer unfähig sein und das gibt er sogar zu . ob so ein regisseur als vorbild angehender filmschaffender taugt , sei dahin gestellt . actionfilme die aus deutschland kommen sind jedenfalls keine guten . nicht einmal im fernsehen wirken sie echt , alles nur offensichtlich gestellt . wenn der herr emmerich keine starken schauspieler hat , die von sich aus , dem film klasse geben , dann ist ein emmerich film so platt , dass er von der seite gesehen nicht existent ist und das ist in ordnung , schießlich , weiß man was man mit emmerich kauft . aber dieses mal hat er sich selbst im negativen sinn übertroffen . das ist der schlechteste film , denn ich seit langer zeit gesehen habe und das will was bedeuten , denn auf eine gute geschichte wird in diesem fall überhaupt kein wert mehr gelegt . genauso gut , hätte man einen affen , das drehbuch schreiben lassen können . irgendwas kommt schon dabei raus . das war echt der schlechteste film seit jahren . ich glaube selbst die teletabis haben mehr tiefe und handlung als dieser film .
`` chilling lounge <NUM> '' steht zwar auf dem cover hat aber wirklich nichts mit der cd zu tun . sie hat nur <NUM> euro gekostet , das merkt man an der zusammenstellung . jeder song hat andere bpm , auf einen entspannenden titel folgt auf einmal ein schneller , gepushter titel . wenn die songs von schnell nach langsam auf dieser compliation geordnet wären hatte was draus werden konnen . fazit : sie ist nicht wirklich zu empfehlen
auch ich habe mich auf den dritten band der neuseeland-saga gefreut . leider wurde sehr schnell klar , wie die geschichte sich entwickeln würde und sie tat es dann auch . dabei mutet einem die autorin wirklich haarsträubende handlungsstränge zu ; insbesondere die durch monatelange prostitution `` erarbeitete '' rückreise von gloria nach neuseeland . die gebrochene gloria und der durch den kriegseinsatz gebrochene ( und zwischendurch verwitwtete ! ) jack finden dann auf der farm wieder zusammen und sind schwuppdiwupp wieder fast die alten . großmutter gwyn ist auch nur noch eine randnotiz der geschichte und hat offensichtlich ihren charakter komplett verändert - sonst hätte sich die geschichte ja nicht so abstrus und langatmig entwickeln können ... also : finger weg vom dritten band . freut euch an den ersten beiden .
das erste album war halt echt ein hammer mit vielen coolen <NUM> step songs , schönen balladen und dancekrachern , das zweite album war schon ein kleiner rückschritt und jetzt rutscht mr. david auf einer schmalzwelle aus und kommt davon nicht weg . es gibt nur ein paar annehmbare songs auf dem album wie z.b . `` hypnotic '' oder `` just chillin ' '' ( deswegen zwei sterne ! ) , der rest ist langweilig , fast alles balladesk und mit schnulzigen refrains , die nicht wirklich zünden , die stimme ist so auch nicht mehr so eingängig wie früher . oh je , ich kann leider nicht einmal mehr <NUM> punkte geben , da ich die cd sicherlich nicht sehr oft hören werden . schade !
was kunst angeht , bin ich ein echter `` dummie '' und wollte das ändern , aber dieses buch ist dafür denkbar ungeeignet . es wimmelt von `` lustigen '' anekdoten , der autor kommt arrogant rüber und letztlich ist das werk von einer nicht für möglich gehaltenen oberflächlichkeit ! es wird so gut wie überhaupt nicht auf die kunstwerke selbst eingegangen , sodass ich beispielsweise nach wie vor vor `` guernica '' stehe und mich frage : `` was soll das ? ? '' . klar spricht das nicht für mich , aber die frage `` wie betrachte ich ein kunstwerk und kann zumindest ansatzweise verstehen , was der künstler ausdrücken wollte '' , wird nicht im geringsten beantwortet . und genau das erwarte ich von einem buch dieser reihe . finger weg !
der film ist sehr gut , das stimmt . damit ist aber auch schon das positive beendet . der film wird wieder einmal als mogelpackung verkauft . es handelt sich um einen im vollbild gedrehten film ( 4:3 bzw 1.33:1 ) . man schnitt oben und besonders unten einen großteil des bildes weg ( wo im original noch die beine zu sehen sind , ist schon am bauch das bild zu ende ) . doch damit nicht genug . man pustete das bild zusätzlich noch auf , so dass im vergleich zum original auch an den seiten noch bild wegfällt . hier sehen sie also wirklich nur noch quasi die hälfte eines schönen , ehemaligen kinofilms . ein stern ist noch viel zu viel für diesen betrug am kunden . meine empfehlung , boykottieren sie den mist und genießen sie lieber die tv ausstrahlungen , die sind in jedem fall besser .
ehrlich gesagt weis ich nicht was sich daniel johns bei diesem projekt gedacht hat . was ich weis ist allerdings das es nach freakshow für herrn johns eigenltich stetig berg ab ging . erst sein anorexia problem , dann seine gastritis und zum schluss noch seine frau natalie imbruglia . um auf the dissociatives zurückzukommen . die platte is gut produziert nur haben die songs leider kein potential . man kann sie weder mögen , noch kann man sie hassen ... sie sind einem einfach nur egal . stiltechnisch würd ich die musikrichtung als weichgespülten pop mit elektro einflüssen beschreiben . ob die lyrics von johns gut sind kann ich nicht sagen . habe die platte zwar oft gehört ( auf der suche nach einem guten moment ) aber so wichtig das ich mich dann mit den texten auseinadergesetzt hätte war mir die platte dann nun wirklich nicht . im gegenteil .
die römer als imperialistisch-militaristische böse macht der antike gegen eine multikulturelle-tolerante-lebenslustig-harmlose handelsmacht mit einer `` enduring freedom mission '' für die antike mittelmeerwelt , eine -wie mehrmals bemerkt- ziemlich fragwürdige darstellung . den lesern die mit der geschichte der antike nicht viel am hut haben oder die oberfläche mögen , mag dies alles informativ dünken .. immerhin wirkt so eine polarisierung a'la hollywood schon dramatisch - bloß das eben diesmal der böse gewinnt und der gute dem untergang geweiht ist .. sollte man größere ansprüche stellen , gar ein sittengemälde erwarten , dann ist dies nicht das richtige buch . auch die militärschläge des hannibals bilden keinen höhepunkt im geschehen , keine fesselnden und spannenden beschreibungen und versetzt fühlt man sich in diese zeit eigentlich nicht , eher in dem o. g. komik .
als ich die cd sah , war ich geblendet von den großen namen die bei der produktion beteiligt waren . `` geblendet '' ist auch der richtige ausdruck , denn was ich dann zu hören bekam , war simpelster haudrauf metal ! der sound ist gut ( deshalb auch <NUM> sterne ) und erfüllt alle kriterien einer guten metalscheibe , aber das songwriting und die umsetzung der songs ist mehr als schlecht . wenn dieses stumpfe riffgehacke ohne vernüftige im ohr hängen bleibende melodielinien moderner metal sein soll , dann gute nacht marie ... und dann der sänger : jürgen wulfes ist ein hardrocksänger vor dem herren , dass hat er bei cholane und moon doc mehrfach bewiesen . aber was soll das hier sein . der mann ist nun mal kein metal-sänger ( und wird es auch nie werden ) . dieses `` zusammenhanglose geschreie '' ist genau so grottenschlecht wie das gesamte songwriting . damit hat sich herr wulfes ganz bestimmt keinen gefallen getan ... man sollte mal aufhören jedes doppelbass-gekloppe und riffgehacke als modernen zeitgemäßen metal zu verkaufen . es ist auch vollkommen egal wieviele bekannte leute daran mitwirken - scheiße kann man nicht pollieren ! wenn ihr mal eine richtig geile oldschool metalscheibe hören wollt , dann werft mal ein ohr auf die neue cannon `` metal style '' ...
und ich habe diese lieder einmal sehr geliebt . der da sang , war mehr als nur ein „ 3-minuten-poet '' . diese poesie war einzigartig , voller menschlichkeit , liebe und toleranz , in bester fran-zösischer chansontradition . das ist nun vorbei . der da jetzt singt , ist nur der stimme nach der alte . hier singt jemand , der selbst „ an nichts glaubt '' aber nicht müde wird , den glauben anderer zu verunglimpfen . mey , inzwischen eins geworden mit hase , hund und schwein , erhebt sich zu einem moralischen und politischen besserwisser mit erschreckend wenig substanz und bedient dabei äußerst zwielichtige vorurteile und klischees . auf dieser platte singt ein alter , intoleranter zausel , der dem friedhof , den er auf der platte beschreibt , im geiste schon näher ist , als er glaubt . ich werde mich daran gewöhnen müssen , dass es den einzigen deutschen chansonnier nicht mehr gibt . reinhard , ich werde deine lieder sehr vermissen .
hier hadelt es sich nicht um eine genaue übersetzung der bibel , sondern eher um eine interpretation der bibel-die oft ungenau , ja zweifelhaft ist . da ich seit fast <NUM> jahren die bibel lese , und mehr als <NUM> bibeln habe , rate ich von dieser übersetzung ab , da diese die ungenaueste bibelübersetzung ist , und nur von der `` neuen welt übel-setzung '' welche aber gott sei dank nicht im handel erhältlich ist , an ungenauigkeit übertroffen wird . wer wirklich wissen will was die bibel wirklich lehrt möge sich eines der folgenden kaufen : elberfelder menge zürcher
leider wurde bei dieser version kein 1080p-master verwendet sondern nur ein interlaced-master , so dass häufig kammeffekte zu sehen sind . die hd dvd / blu-ray ist kaum besser als die hochskalierte dvd von enter the dragon . der bildschärfe-gewinn ist kaum ersichtlich und auch der ton liegt lediglich als mono vor - sehr entäuschendens hd-release ... also finge weg und lieber den `` vollstrecker '' von warner kaufen , der super remastered worden ist .
.... und zwar deshalb , weil gerade die schon alle diese songs haben ...... ich könnte heulen , wenn ich an die nana mouskouri- box aus frankreich denke oder all die anderen tollen boxen , die dort mit dem gesamtwerk einer kümnstlerin oder eines künstlers erscheinen . das kriegen die musikunaffinen nasen von ariola hier nie hin . echt zu blöd ! ! ! ! ! ! ! wie man hört , hat auch udo kein interesse daran , dass sein altes material veröffentlicht wird ....... schade . schade . schade .
wer glaubt er findet in diesem buch wirklich rezepte oder weisheiten alter kräuterfrauen , wird leider sehr enttäuscht sein . in diesem buch sind lediglich kräuterangaben die jede hausfrau die ein bischen mit gewürzen arbeitet auch kennt .der titel hält hier leider nicht einmal bruchteilweise was er verspricht . ich arbeite nun selbst seit vielen jahren mit kräutern und dachte ich könne etwas lernen . ja ich habe gelernt und zwar über manche lächerlichen tips herzhaft zu lachen
also man konnte doch schon einiges erwarten , doch was a. hier bietet ist wirklich ein graus . sorry , da hoere ich mir sogar das gekrätze von daniel k. an . oh man ....
`` jupiter jones vom detektivbüro 'die dr3i ' '' . sorry , das ist es nicht mehr . da hat der pumuckl mehr mit hui buh gemein . es ist mir egal , wer an dem verfahrenen markenrecht-streit schuld ist , als eingefleischter fan hängt man eben an den elementen , die die `` drei fragezeichen '' zum kult machten . so kann ich ja auch tkkg hören . ich habe mir die ersten folgen angehört , aber der spaß von früher stellt sich nicht mehr ein .
achso , judentum ist eine genetische angelegenheit . wo habe ich das bloss schon mal gehört ? na , ist schon länger her . aber nicht nur der einfall , ein scanner würde juden von nichtjuden am checkpoint anhand eines chromosoms unterscheiden , ist grotesk . die ganze handlung , die zu erzählen langweilig wäre , ist derart hölzern konstruiert , dass es nicht wundert , wenn man mit dem helden nicht mitgeht . zu kurios sind die sprünge vom professor in princeton zum penner in l.a. und wieder zum rettungssanitäter im tel aviv des jahres <NUM> . dieser plot soll wohl doch nur immer wieder beweisen , was der autor schon vorher wusste : dass die araber die juden ins meer werfen wollen . die erzählung beweist es aber nicht , weil man ihm in keiner szene folgen kann . der künstler , der nicht zu überzeugen vermag , sagte camus einst , muss schockieren . leon de winter versucht nur zu schockieren , ihm gelingt nicht einmal das . er steckt im ressentiment fest .
ich bin » cradle « -fan der ersten stunde , und ausnahmslos jede veröffentlichung der engländer ist bisher entweder zumindest richtig gut , ein echtes highlight wenn nicht sogar ein meilenstein im metal gewesen für mich zumindest . doch was die band dieses mal abgeliefert hat ist einfach beschämend . wenn der interpret » weird al yankovic « wäre , der den ( black ) metal mal so richtig auf die schippe nimmt , könnte man herzhaft drüber lachen , doch dieser silberling ist leider wirklich ernst gemeint ! allem voran enttäuscht die musik auf ganzer linie . poppige anleihen und ein krampfhaft » richtig singen « wollender dani filth ist nicht , was man als » cradle of filth « -jünger hören will . die texte verschwinden im schlund der banalität , und das artwork lässt ebenfalls den standard vorheriger veröffentlichungen vermissen . fazit : ein in jeglicher hinsicht lieblos zusammengeklatschtes , und danach im feinwaschgang poliertes album , das die band der welt lieber hätte ersparen sollen . da hätte ich lieber weitere zwei jahre auf ein adäquates , der band auch gerecht werdendes album , gewartet .
das lehrbuch hat mir optisch als wiederholung zugesagt - allein durch die vielen bunten farben und die übersichtlichkeit.doch diese didaktischen spielerein sind nun doch nicht ausreichend für ein gutes sachbuch , wie ich bald feststellen mußte . ich halte es für ziemlich anmaßend von einem physiker und einer romanistin ein buch über organische chemie zu verfassen und ziemlich verantwortungslos vom dtv , der doch einen guten ruf zu verlieren hat , das einfach zu drucken ! einem echten chemiker würden wohl fehler wie ( ich möchte nur <NUM> beispiele nennen die mir ad hoc in die augen gestochen sind : ) auf seite <NUM> hoh2c-co-ch2oh = dihydroxyaceton und nicht dehydroxyaceton oder seite <NUM> c18h30o2 = linolensäure und nicht linolsäure nicht unterlaufen ! !
ich muß sagen , ich bin nicht über die ersten <NUM> seiten hinausgekommen . das buch ist in einem fürchterlichen stil geschrieben , ich finde es sehr hölzern und langweilig . wenn man bücher von cathy kelly oder linda howard mag , sollte man dieses auf jeden fall nicht lesen !
grausig . dieses album muß ich nicht haben . geschenkt ist mir noch zu teuer . <NUM> lied gefällt mir davon , der rest ist zum vergessen . habe mir von kurzem erst die `` best of - dance remix '' aus <NUM> erworben . da muß ich sagen , sehr gut gemacht . die gefällt mir . mfg thomas
was hat sich der renommierte audioverlag nur dabei gedacht ? dracula auf nur zwei cds unterzubringen ist eigentlich nicht gut möglich . so ist es nicht verwunderlich das die geschichte erheblich gekürzt ist . doch leider wird das was von der vorlage noch übrig ist hier ziemlich lahm und unspannend inszeniert . wer das buch bisher nicht gelesen hat , wird von dieser produktion verwirrt werden . denn die vorgeschichte wird nicht erzählt , figuren werden nicht vorgestellt und beschrieben , zeitsprünge nicht erklärt . so bekommt der unwissende hörer immer wieder neue stimmen zu hören und muss rätseln in welcher beziehung sie zu den anderen mitwirkenden stehen . hier hat der hörverlag wirklich zuviel gekürzt . obwohl alle sprecher gut bis sehr gut sind , kommt in diesem hörspiel wenig spannung und dramatik auf . gänsehaut auch nicht . geräusche und musik sind mangelware . diejenigen welche die handlung kennen , werden sich über die weglassungen und lücken in diesem hörspiel wundern . fazit : wer ein tolles dracula hörspiel sucht , der sollte zu der <NUM> cd produktion von titania greifen .
ich habe mir die cd gekauft , weil ich mir gedacht habe , dass elvis eigentlich immer gut ist . als die ware dann schließlich angekommen ist , war ich entäuscht : die lieder sind zwar von elvis , werden aber gar nicht von elvis gesungen sondern von irgendeinem chor . ich persönlich bevorzuge die von elvis persönlich gesungenen lieder und nicht irgendwelche coverversionen ; vor allem , wenn die originale nur unwesentlich teurer sind ...
als ich das buch in der hand hielt , habe ich mich hinreißen lassen von dem klappentext `` der spiegel-besteller erstmals im taschenbuch '' . die ersten <NUM> seiten habe ich erstmal gewartet , manche titel brauchen lang , bis sie zum höhepunkt des spannungsbogens kommen . als dann aber immer noch nichts passierte , wurde ich mehr und mehr enttäuschter . die spannung wollte und wollte nicht aufkommen . das ende war vorhersehbar und eher lahm . meiner meinung nach ist es kein spannendes buch , wenn überhaupt eine ( zugegebenermaßen flüssig geschriebene ) geschichte über frauen , die nicht das sind , was sie vorgeben . ich habe das buch war in wenigen tagen durchgelesen , aber der titel hält definitiv nicht , was es verspricht . schade !
ein schicker einband , an den seiten schwarz eingefärbte seiten , das pentagramm auf dem titelblatt , dazu der titel `` das evangelium nach satan '' . ein echter hingucker ... zunächst . nach entsetzlichen <NUM> seiten kann man nur sagen : ein echter weggucker ! doch der reihe nach . schon formal ergreift einen das grausen . teil <NUM> des buches ist - das muss man sagen - grandios ! danach geht es nur noch bergab . sowohl stilistisch - der stil ist stellenweise unerträglich schlecht - als auch inhaltlich . gut , man sieht darüber hinweg und liest einfach weiter . im mittelpunkt des buches steht die fbi-profilerin maria parks , die aufgrund ihrer außergewöhnlichen `` gabe , in visionen die letzten minuten von mordopfern mit zu erleben '' in die suche nach dem satansevangelium und eine weltweite verschwörung zum sturz der katholischen kirche hineingezogen wird . nun , das stimmt , ungefähr <NUM> seiten lang dreht sich alles wirklich um maria parks . danach führt der autor immer mehr ( haupt- ) personen ein und versucht sie zu verbinden . irgendwann schwirrt einem der kopf und man blättert ständig nach , wer nun wer ist , was genau tut , wie und wo überhaupt mit drin hängt usw . usw . die spannung hat sich dabei längst in eine der unzähligen dunklen klöster zurückgezogen und fristet ein trauriges dasein . um wieder spannung zu erzeugen , springt graham ein bißchen zwischen vergangenheit und gegenwart hin und her , schildert grausame rituale , kämpfe mit dämonen , unglaubliche entdeckungen , die das christentum erschüttern und führt maria parks wie lara croft von einer gruft in die nächste . schon das ist teilweise mühsam zu lesen , traurig ist , dass patrick graham sich dann stellenweise wortwörtlich wiederholt und selbst zitiert . süß sind auch die anleihen an sixth sense , die im satz `` ich sehe tote menschen '' wunderbar zutage treten . herrlich ! mag man all dies noch ertragen , so sind es m.e . v.a . zwei dinge , die dazu führen , diesem versuch eines buches nur <NUM> stern zu geben . zunächst : graham übersieht es leider , den leser einmal darüber aufzuklären , wieso überhaupt das geheimnisvolle `` satansevangelium '' die katholische kirche erschüttern kann . seine logik - weil es alt ist und verborgen ist , muss das , was drin steht , wohl wahr sein - ist ja schon ein wenig peinlich . alte templermythen aufzuwärmen und uralte und verborgene reliquien ( weil alt und verborgen , darum auch wahr , ach ja , hatte ich vergessen ) aufzuführen und als `` belege '' mit hinzuzuziehen hilft da auch nicht wirklich . letztlich stellt man sich als leser die frage : wieso soll ein altes verstecktes buch wahrer und näher an der historie sein als die bekannten alten evangelien aus der bibel ? bloß weil es niemand kennt bzw . nur wenige eingeweihte ? man benötigt wohl solch eine logik , um mystery ( ! ) -thriller zu schreiben zu können . na ja , wem ` s gefällt . und zuletzt : graham versäumt es auf wunderbar dilettantische weise die vielen losen fäden , die er <NUM> seiten lang knüpft , zum schluss zusammen zu binden . seine `` auflösung '' ist unbefriedigend , alle theorien , die er schildert , bleiben in der luft hängen , die personen schwirren irgendwie nebeneinander und der `` schockeffekt '' zum schluss ist wirklich nicht gerade der hammer . aber vielleicht unterliege ich ja nur einer großen täuschung und graham plant schon sein nächstes buch , das an dieses anschließt . dann tue ich dem erstlingswerk natürlich unrecht und bin `` gespannt '' , wie es weitergeht ... vielleicht feilt der autor bis dahin auch einmal an seinem stil , eine 3/4 seite lang jeden ( ! ) satz mit `` maria geht ... maria macht ... maria öffnet ... maria schaut '' anzufangen ist kein stil , sondern langweilig ... wer ungeachtet dieser mängel generell auf mystery-thriller abfährt , ist hier bei amazon ja in guten händen . das satansevangelium kann er getrost in der gruft lassen ...
als ich die dvd `` man on fire '' startete , wurde ich sofort schwer enttäuscht . die dvd verfügt nur über eine ( deutsche ) tonspur und über keinerlei extras . gehe davon aus dass die 2er disc edition beide tonspuren entällt . von dieser edition rate ich allerdings ab .
auf keinzten kaufen ! ! ! ist nur noch ein komerz album mehr ! ! ! ... das lied erinnert von der art her an electro ghetto also an das album ! ! ! doch fehlt die kraft ! ! ! un der inhalt von bu 's liedern is eh immer derselbe : krass ghetto ... blablabla ... laaaaaaaaaaaaaaaaaaangweilig ! ! ! ! bushido was is nur aus dir gewroden ? ? ? ich antworte mal so frei : ein geldgeiles komerz schwein ! ! ! ... echt schade ... sehr enttäuschend ... ich hab mehr von dir erwartet ! ! !
worse than i was expecting . such music becomes an exhausting matter to hear if it has n't a thread , a soul , no myth , no spirit behind all that . this album is nothing but loud , always `` power power power '' , filled with unfulfilled ambitions ( best example is the superfluous piece `` monstro '' ) . again and again you hear orchestrally painted segments which adhere to soundtracks of last jugdement movies . even the sticky pop songs in between of the anthems are pushed this way ( where they actually do n't belong on a bat out of hell at all ) unlike vol i and ii , bat out of hell iii does n't excite you as a whole , you ca n't listen to it like watching a movie . it does n't drag you in . you need a break after half of it , or skip . there is a lack of a quiter atmosphere on some occasions , that is what created a more emotional depth on the provious vol 's . meat loaf sings at full throttle from the first to the very last note ( which is the word `` hell '' ) . i 'm afraid this is the last bat note you will ever hear . meat loaf wanted to have the trilogy finished at the age of about <NUM> . he is older already . when you see him on stage , after <NUM> hour , you see pain .
durch mundpropaganda habe ich vielleicht zu hohe erwartungen an diesen film gestellt . es mag sein , das in insiderkreisen dieser film kultig ist , für mich leider nicht mehr als eine laienfilmerei . der film hat für mich keinerlei unterhaltungswert und ich kann auch keine spannenden event 's entdecken .
ich bin vom album enttäuscht , hätte mir von eko mehr erwartet .
wahnsinn , ist das aufregend . so aufregend wie eine stehlampe . oder ein schlepplift . oder ein hydrant . musik , zu der bei der firmenweihnachtsfeier die sekretärin aus der buchhaltung mit dem vize-hausboten so echt voll arg wild tanzen kann . immerhin : als ganz fernes echo ist da noch die erinnerung an etwas anderes , großes , wichtiges . aber das macht es fast noch schlimmer . gitarrensoli und grooves für mittelklasseautowerbespots . ach .
eisenstein hätte keine freude damit - brutal beschnittenes format , gekürzte version ( original ca . <NUM> minuten , es fehlen also rund <NUM> % ! ) , beliebige , wenige texttafeln , das beste daran ist noch die musik , aber leider weder die grandiose originalmusik von edmund meisel ( <NUM> - der hat danach kaum mehr vergleichbar gutes zusammengebracht ) noch wenigstens die version von schostakowitsch ( <NUM> ) . als bonus ein sonderbares stück in vhs-qualität , weitgehend über die ( eben nicht vorhandene ) musik von meisel , in dem kaum mehr zu sehen ist , als ein musikprofessor , der seinen kommentar vom blatt liest . dass das cover ( für so einen film ) letztklassig ist , ist dann schon wieder passend . von diesem label kaufe ich nie wieder !
da wir demnächst ein baby erwarten wurde uns dieses buch von einer bekannten ausgeliehen die total begeistert davon ist . doch schon nach kurzem einlesen entpuppt sich der angebliche `` survival-guide '' als wenig hilfreiche ansammlung von belanglosigkeiten und teilweise geradezu lächerlichen tipps . das buch widerspricht sich zudem öfters , teilweise sogar auf der gleichen seite . wird einem erst noch überschwänglich geraten , sämtliche zeitungsabonnements abzubestellen da man mit baby sowieso für nichts mehr zeit habe heißt es später im buch man solle sich doch zum wohlfühlen die liebslingszeitschrift abonnieren . doch es kommt noch besser : im kapitel `` zeit fürs ich '' wird erst ausgiebig erläutert das man ja keine zeit mehr für sich selbst habe und alles nur noch schnell und oberflächlich zu erledigen hat ( man könnte ja darauf verzichten t-shirts zu bügeln und soll am besten auf schnelle küche / blitzrezepte umsteigen ) , während das buch auf der gleichen seite plötzlich verkündet : `` schluss mit mal schnell '' generell ist das nachschlagewerk nicht für besorgte oder unerfahrene mütter zu empfehlen , da es eigentlich nur mehr angst vor kleinigkeiten macht als die ( werdenden ) eltern zu beruhigen . wer auch nur ein kleines bisschen verstand hat , setzt den lieber ein und verzichtet auf den kauf dieses buchs .
das buch schafft es nicht , den leser zu fesseln und vollständig für sich einzunehmen . die geschichte enthält gute ansätze und interessante ideen , die aber sprachlich und inhaltlich nur unzureichend umgesetzt werden . eine flut von erinnerungen wird in das doch sehr kurze büchlein gesteckt , so dass oft der rote faden verloren geht . die geschichte plätschert seicht dahin und kann den leser kaum in ihren bann ziehen . schade , dabei ließen aufmachung und titel mehr erhoffen . fazit : eine echte enttäuschung !
der film an sich ist ein nette action komödie . an sich ist der film nicht sonderlich hart aber der film wurde auch noch gekürzt , warum hat man nicht gleich eine fsk ab <NUM> rausgebracht ? diese gibt es bis heute nicht . für einen film von woo ist er mir zu leicht . er hat nicht den tiefgang wie seine anderen filme ( vor allem die alten wie the killer oder bullet in the haed etc . ) und die szenen sind auch nicht so blutig wie in seinen anderen filmen . ungekürzt hätte der film von mir <NUM> sterne erhalten . so aber . hinzukommt , der film ist in vollbild , bildqualität ist die einer miesen vhs . ton ist zwar ok , aber nur in deutsch und stereo . extras gibt es keine .
was ? dieser film hat <NUM> oscars inklusive bester film gekriegt ? pulp fiction und shawshank redemption ( die verurteilten ) verlieren gegen diese langweilge gurke ? naja die academy ist voll von idioten . forrest gump ist einfach nur ein öder , kitschiger <NUM> schinken , der auf erbärmliche weise und auf teufel komm raus die rolle des forrest gump bemitleidenswert erzählt . der arme musste ja soviel mitmachen . zuerst der krieg , dann seine mutter und zum schluss seine frau . ein lanagatmiges , überbewertetes drama mit überlänge . die schauspieler sind gut , aber das kann diesen film auch nicht retten .
u2 ! hat man den bombast-sound vielleicht ein wenig aus dem auge verloren , ja ihn vielleicht sogar etwas vergessen . vergessen , geht das ? u2 ? vergessen . nein . die rettung naht , die ganze republik plakatiert : u2 - <NUM> singles . zum tausendsten mal `` with or without you '' und co. mit zwei neueren singles . alles pünktlich zum weihnachtsgeschäft . was war denn mit den <NUM> best-ofs um die sich vor vier jahren sämtliche teenies gerissen haben - nichtsdestotroz u2 haben wohl den pakt mit dem teufel geschlossen , niemals länger als ein jahr nicht auf heavy rotation im radio und auf mtv gespielt zu werden ! die songauswahl ? bescheiden bis nett . überflüssig . die schon vor geraumer zeit in den pathos abgedrifteten iren avancieren langsam zur uncoolsten band der rockgeschichte . wie kann man das später nur mal seinen kindern erklären , `` doch , doch die waren mal rock'n'roll .. waren mal 'ne echte band ''
der film war bestimmt einer der schlechtesten fantasy filme den ich seit langen gesehen und leider auch noch gekauft habe . die handlung ist so hop hop mäßig und am ende stellt man sich die frage : wie und das wars jetzt ? handlungsstrukturen sind soo gar keine zufinden und auch die charakteren werde ziemlich vernachlässigt ... spannung gibts leider auch nicht ... ganz nett sind die landschaften , leider wars das auch schon ... also ... es ist ziemlich entäuschend .
ihr werdet hier keine informationen zum 2,2 se motor finden . wenn die steuerkette rasselt wird euch das buch nicht weiterhelfen !
mag sein , das ich für solche filme schlicht zu dumm bin . ich mag ray liotta und ich mag statham . deshalb habe ich mich auf den streifen gefreut . der anfang war okay , ja sogar sehr gut . doch die wirre story und die nervenden sequenzen ( doppelte stimme , comic ) machen es einem nicht einfach . also auf den schluss gewartet , der die offenen fragen aber nicht beantwortet . so sitzt man geplättet im sessel und fragt sich , ob man einfach einen zu geringen iq besitzt . logo , die schauspielerischen leistungen sind superb , aber was nutzen diese wenn man sich langweilt . meine meinung : pseudo intellektueller kram für die filmfans welche abseits der 08/15 schiene nach neuen dvd 's suchen . alle anderen : kauft den mist nicht , ihr werdet es bereuen !
ich weiss nicht welchen film meine vorredner gesehen haben , aber dieser hier war es nicht . flashback ist ein ganz mieser plumper versuch auf der slasher welle mit zu schwimmen . zudem sind die schauspieler ( allessamt übrigens soap stars ) dermaßen untalentiert das es weh tut . gedreht wurde in den alpen was das ganze auf das optische niveau eines heimatfilms zieht . spannung kommt gar nicht auf , und für horrorfans ist die auflösung des ganzen keine überraschung . da passt es doch sehr gut das auch diese 18er dvd nicht ungekürzt ist ! allerdings muss man dazu sagen das der film nicht mit blut geizt . das rette aber nun wirklich gar nix mehr . erbärmlicher müll ! selbst als untersetzer nicht zu gebrauchen !
ich bin eigentlich ein passionierter charlotte link-leser , der sich immer sofort auf jede neuerscheinung von ihr stürzt . von dieser kurzgeschichte war ich jedoch sehr enttäuscht : es ist sofort klar , was wirklich mit clara geschehen ist ( so viele möglichkeiten gibt es ja auch nicht ) und die erzählung hat somit weder einen spannungsbogen noch sonst etwas zu bieten . die schilderung der `` insel '' ( sylt ) bleibt oberflächlich und bietet nichts neues . fazit : langweilig , vorhersehbar , muss man nicht gelesen haben !
bei aller sympathie für den künstler , aber dieses album hier braucht wirklich niemand . seine coverversionen hinlänglich bekannter songs haben keinerlei kreativen nährwert und sind nicht viel mehr als laue zweitaufgüsse . `` songs from the mirror '' ist einer der leider recht zahlreichen tiefpunkte in der karriere dieses charismatischen musikers .
`` grisham ist zu seinen wurzeln zurückgekehrt '' - `` endlich wieder ein typischer grisham-justizthriller '' und ähnliche kritiken waren über „ der richter '' zu lesen . mit viel vorfreude habe ich mich also in das buch vertieft , den ein typischer grisham ist ein spannender , komplexer justizthriller mit viel unerwartetem , aber trotzdem logisch und nachvollziehbar . pech gehabt , genau das ist `` der richter '' nämlich nicht . zwar ist die story nicht uninteressant aber sie kommt ziemlich leicht und vorausschaubar daher . grosse knalleffekte und die typische komplexität fehlen . irgendwie hat man das gefühl , das thema sei ausgereizt und grisham fehlen die neuen guten ideen .
die einen mögen fotos , die anderen eher zeichnungen . ich persönlich finde zeichnungen immer aufschlussreicher als fotos . doch ist das riesenmanko an diesem buch , dass die fotos für die einzelnen arten zu klein sind , d.h. meist nur einen ausschnitt des baumes oder strauches zeigen und somit geht das gesamtbild des baumes verloren , woran man ihn auch bestimmen könnte bzw . ihn sich besser merken könnte . kosmos versucht , wie so oft , ein einfaches bestimmungsprinzip zu etablieren . in diesem buch ist es die blattgestaltung der einzelnen sträucher bzw . bäume . hat man diese dann gefunden , heißt es blättern und vergleichen . einen solchen bestimmungsvorgang empfinde ich als recht umständlich und die einordnung in systematik geht völlig verloren . als alternative würde ich zum parey greifen , der ja auch im kosmos verlag nun aufgelegt wird . dem buch muss man aber zu gute halten , dass es ein sehr breites spektrum aufweist und es wohl nur wenige arten geben wird , die man hierin nicht findet . doch reicht das nicht für eine gute bewertung , denn masse ersetzt bekanntlich nicht die klasse .
was soll das -die erste halbe stunde bis zum ersten opfer geht - aber dann .... so ein schrott .....
zunächst möchte ich der dvd zugute heißen , dass die bildqualität wirklich vervorragend ist . ich habe den film noch nie in so guter qualität gesehen , selbst damals im kino nicht . der sound ist auch beeindruckend und klingt in der neusynchronisation von <NUM> frischer als in der originalen englischen version . großer nachteil ist natürlich die neutextung in der deutschen version . es wäre meiner ansicht nach zwar schade , aber nicht so schlimm gewesen , hätte man die `` alten '' deutschen texte einfach neu gesprochen , bzw . gesungen . stattdessen hat man die übersetzung neu gemacht , und das noch dazu auf eine schlampige art und weise : erzwungene reime mit wörtern , die man als kind nicht mal kennen wird ( `` en gros '' , `` ungalant '' , ... ) sind leider extrem häufig . auch wurden die charaktere oft ins lächerliche gezogen , wenn beispielsweise prinz eric seinen hund mit `` alte badematte '' anredet , oder ursula anstatt von gewöhnlichen menschen von `` otto-normal-fritzen '' spricht , oder arielle erklärt , dass der kuss der wahren liebe kein `` <NUM> '' -kuss sein dürfe . wenn man sich erinnert welche klasse da die alte synchronisation hatte , kann man nur hoffen , dass diese doch noch veröffentlicht wird , oder eben die alten texte noch einmal gesprochen werden . als österreicher besonders schlimm fand ich die `` österreichische version '' , in der die anmut der charaktere schlussendlich noch durch den fleischwolf gedreht wird , indem man sie in g'schertem wienerisch reden lässt . dass ein akzent vielleicht ganz niedlich sein kann bestreite ich nicht , allerdings sollte man dann keinen akzent wählen , der nicht nur von den meisten österreichern gar nicht in der form gesprochen wird , sondern obendrein der akzent einer gesellschaftsschicht ist , die man bei uns als `` proleten '' ( menschen die durch mangelnde bildung und fehlende soziale kompetenzen auffallen ) bezeichnet . vermutlich würde sich ein großteil der wiener von diesem dialekt distanzieren ! ich frage mich ob die idee dazu von einem österreicher kam ! das beste an der dvd ist jedoch die englische originalfassung , die nach <NUM> jahren unverändert hervorragend ist !
also , ich habe schon sehr viele tess gerritsen-romane gelesen und war von der `` gefährlichen begierde '' wirklich enttäuscht . natürlich habe ich schon schlechtere literatur gelesen , aber verglichen mit den `` medizin-thrillern '' kann diese lektüre in keinster weise mithalten ! vergleichen wir ihn also mit anderen `` romantik-thrillern '' , beispielsweise von nici french , carlene thompson oder joy fielding ... aber auch da schneidet `` gefährliche begierde '' meiner meinung nach schlecht ab . ich denke dies liegt vor allem daran , dass einem die beiden hauptcharaktere irgendwie so gar nicht ans herz wachsen , obwohl sie sich ständig gegenseitig das leben retten . mir ist allerdings auch aufgefallen , dass die neueren romane alle von andreas jäger übersetzt wurden , `` gefährliche begierde '' jedoch von barbara minden . ich denke , das könnte evtl . auch ein grund für den anderen stil sein . für die vielen ausdrucks- und rechtschreibfehler gibt es allerdings keine entschuldigung ! ! ! das habe ich bisher bei noch keinem buch erlebt ! lesen sollte ja eigentlich bilden , oder ? ? ?
diese cd ist was für leute , die die instrumentale musik vom film lieben . ich kann euch lieber den anderen shrek <NUM> - soundtrack von ost/various empfehlen ! ! ! da sind die lieder drauf wo man im film auch wirklich mitbekommt und nicht nur im hintergrund hört .
silly movie - zu deutsch : dummer film . anders kann man den film auch garnicht bezeichnen . um die flachen hervorsehbaren gags lustig zu finden , muss man schon sehr gutmütig sein . die idee der story ist in den ansätzen nicht schlecht und eigentlich ist das persiflieren von bekannten filmen ja wenigstens im ansatz ein erfolgsgarant . schließlich muss man nur bereits dagewesenes möglichst respektlos auf die schippe nehmen . aber nicht nur , dass viele gags aus andern komödien bereits bekannt sind , sie werden noch dazu fantasielos umgesetzt . michael jackson war einfach schon zu oft opfer solcher filme , da ist es schwer , über ihn noch zu lachen . der film setzt auch sehr oft auf sogenannte spezialeffekte . und das hätte man sich wirklich sparen können . in manch ' anderem film mag die stümperhafte umsetzung von computerunterstützten effekten vielleicht liebevoll erscheinen - hier erwecken sie nur mitleid . am ende war es schwierig mangels spannung oder unterhaltung die knapp <NUM> min . bis zum ende durchzuhalten . auf meiner zehn-finger-skala für komödien , wobei <NUM> finger für austin powers und <NUM> finger für dirty dancing steht , erhält dieser film ganz genau <NUM> finger .
also diese box ist schlicht und einfach , so scheint es mir , im nach hinein zusammengestellt worden , weil man einfach nur bemerkt hat , das bei den zwei vorherigen sehr viel besseren boxen -asterix in amerika- vergessen wurde ( zum glück ) . die qualität der filme ist natürlich identisch zu den anderen zwei boxen , nur fehlt die interessante bonus dvd aus der ersten box komplett dafür ist -asterix in amerika die checken aus die indianer- dabei , der film an sich ist nicht schlecht aber mit erkan und stefan stimmen vertont ... da drehen sich rené goscinny & amp ; albert uderzo im grabe um dabei ist uderzo nichtmal tot . die verarbeitung der box ist gute allerdings rate ich trotzdem zu den zwei einzelboxen , obwohl der preis ein wenig höher ist aber diese mehrkosten lohnen sich in diesem fall .
- diese buchreihe hat an qualität nachgelassen . - es werden keine details über den motor beschrieben , die für motorarbeiten wichtig wären . - besonderheiten und unterschiede zu dem v6 werden ausgespart . - keine infos , keine bilder zum <NUM> motion antrieb . - kein wort zum r32 ( fast gleiche technik wie v6 ) - für mich waren nur wenige anleitungen zum innenraum interessant . - die meisten anleitungen sind viel zu detailliert und an vielen stellen zu ungenau beschrieben . - viele anleitungen sind sehr irreführend oder sogar falsch oder einfach nicht für alle modelle geeignet ohne das darauf hingewiesen ist . - das buch ist für begabte hobbyschrauber in den allermeisten fällen nicht ausreichend ; für den technikinteressierten total unbrauchbar , weil die technik nicht erklärt wird ; für den unversierten möchtegernschrauber evtl . interessant aber möglicherweise auch manchmal irreführend und diese gruppe wird sowieso eher den häufigen rat des buches befolgen : `` ab zur werkstatt '' .
für meinen geschmack ist die tonqualität dieser cd unbefriedigend . bei einem solchen preis sollte ein gutes tonstudio verwendung finden ! den inhalt habe ich deshalb nie ganz angehört , weil man , um sich für suggestionen zu öffnen , eine vertrauensbasis benötigt . diese ist aber bereits hier gestört . ( meine sehr persönliche meinung , zugegeben ) . das produkt `` nichtraucher durch selbsthypnose '' von werner eberwein ist bei halbem preis für mich überzeugender .
auch ich kann mich meinen vorrednern nur anschließen . wenn ich die zusammenstellung dieser cd betrachte , stehen mir die haare zu berge . dieses jahr gab es beispielsweise auch einige gute lieder von james blunt , doch leider sucht man seinen namen hier vergebens . ich denke der kuschelrock stern ist jetzt endgültig gesunken ... wenn es <NUM> sterne geben würde , hätte ich damit bewertet .
der autor hätte gut daran getan , es mit der geschichte über die verschwundenen störche bewenden zu lassen . die zweite handlung ist überzogen grausam und blutig dargestellt und gibt zweifel über den psychischen zustand des autors auf .
moin ! also seine ersten drei platten , alle super . aber diese ist doch eine derbe enttäuschung . es handelt sich hier um eine sammlung politisch oberkorrekter kinderlieder , die sich inhaltlich um müllvermeidung und das teilen des pausenbrotes drehen . selbst für kinder unzumutbar.singe mit meinen weiter hänschenklein ...
ich habe den film vor kurzem mit einer freundin angeschaut . man merkt , dass viel vom kinofilm aus diesem zeichentrick kopiert wurde , was den film alles andere , als schlechter macht .
oh mein gott , das ich das noch erleben muß . das soll green day sein . is wohl ein verdammt schlechter scherz . ich hatte mich echt auf die neue cd gefreut und dann geh ich in den plattenladen und hör sie mir an . aber was ist das ? wo sind die absolut geilen riffs und melodien von ehemals ? die cd ist so langam , dass sie es gerade noch so schaffen den hörer vom einen ins nächste lied in den schlaf zu versetzen.irgendwie habe ich das gefühl , dass die gesamte cd im drei-viertel takt geschrieben ist und man dazu gezwungen wird einen walzer zu tanzen . ne danke .
ich habe noch nie solch ein schlecht geschriebenes buch gelesen . die geschichte darin ist belanglos . sie handelt von einer frau , die nicht den mut hat ihren verrückten ehemann zu verlassen . es ist langweilig und man möchte die protagonistin bereits nach ein paar seiten wachrütteln und sie aus ihren stetig wiederkehrenden blödsinnigen gedankengängen rausholen . leider passiert auf <NUM> seiten nichts dergleichen . dieser story fehlt es an witz , tiefgang und spannung . schade .
das buch hat einige lacher , aber mitgerissen oder umgehauen hat es mich jetzt nicht . thorsten bruhn erinnert einem ein bisschen an die eigene kindheit , an die eigene jugendfreizeit . ich würde sagen ein bisschen thorsten ist in jedem von uns . aber lesen muss man dass buch jetzt nicht unbedingt . stellenweise hat mich das buch auch gelangweilt . gott sei dank hat das buch nur <NUM> seiten .
... reizt stark meine nerven . 1. muss man sich <NUM> kino-/dvd-vorschauen ansehen , bevor der eigentliche film beginnen kann . ja man muss , denn man kann nicht einfach zum menü überspringen . 2. dieses ständige ruckeln und aussetzen zwischen den kapiteln ... was soll sowas ? sowas kriegen andere dvd produzenten auch reibungslos hin . oder ist das etwa dieser kopierschutz , der sich auch im dvd-player bemerkbar macht ? also <NUM> sterne für die dvd-qualität . <NUM> punkte für den film . es reicht also leider nur für <NUM> sterne .
wie schon einige der vorherigen kommentatoren festgestellt haben , hätte der inhalt dieses buches auf deutlich weniger seiten gepasst . genauer gesagt , ist das buch erst ab ca . seite <NUM> lesenswert , denn da beginnt wiedeking zu beschreiben , was er genau bei porsche gemacht hat , um das ruder herumzureißen . der ganze text davor ist eine wiederholte , wirre aufgeregtheit auf stammstischniveau . selbst die kapitelüberschriften haben praktisch nichts mit dem jeweiligen inhalt zu tun . wenn die absicht des lektors war , den autor auf <NUM> seiten authentisch rüberzubringen , ist das ergebnis mehr als peinlich . ich will hoffen , dass selbst herr wiedeking klar ist , dass ein analyst nicht den wert eines unternehmens bestimmt - wozu bräuchte man sonst noch eine börse . dass analysten häufig falsch liegen ist auch keine besondere erkenntnis , schließlich liegen im börsenbereich immer <NUM> % der marktteilnehmer falsch : der eine kauft , der andere verkauft - zum gleichen zeitpunkt . dass man sich als gestandener unternehmenslenker von den `` jungen absolventen '' schon mal provoziert fühlt , kann man nachvollziehen , aber das ist eine zeile text . dass es wohl einfach nicht wiedekings stärke ist , einen text analytisch korrekt aufzubauen , merkt man an vielen kleinen unzulänglichkeiten . z.b . geisselt er die quartalsberichte als schlecht , beschreibt aber wenige seiten später , dass er eine monatliche berichterstattung zur fehlerrate in der produktion eingeführt hat . die richtige aussage ist wohl eher , dass die unternehmenslenker die quartalsberichte nur schwer mit sinnvollem inhalt füllen können . und das liegt eher an der tatsache , dass zwar auch bei einer aktiengesellschaft die besitzer eigentlich alle interna wissen sollten , aber durch die öffentlichkeit auch der wettbewerb alles erfahren würde , was nicht erwünscht sein kann . ansonsten wäre die regelmäßige kontrolle der fortschritte sinnvoll , das weiß herr wiedeking als erfahrener manager . wie gesagt , lesen ab seite <NUM> , dann versteht man , was für ein großer unternehmenslenker , oder macher , herr wiedeking ist .
in `` one way '' bietet uns til schweiger eine schwache schauspielerische leistung . die figur `` eddie schneider '' die er verkörpern soll , spielt er alles andere als glaubwürdig . die dialoge sind kurz und ohne aussagekraft , die geschichte teilweise sehr unlogisch . der film baut kaum spannung auf , da alles schnell vorhersehbar ist . realität fehlt dem film ebenfalls , zumindest was die gerichtsverhandlungen angeht . die vergewaltigungsszenen sind recht brutal für die altersfreigabe <NUM> . und der ton der dvd läßt schwer zu wünschen übrig , teilweise ist die backgroundmusik dermaßen laut , das man dialoge nur schwer oder gar nicht versteht.einen stern vergebe ich für das wirklich gute thema und einen stern für die filmmusik die wirklich hervorragend durch den film begleitet . ansonsten meiner meinung nach sehr entäuschend .... und nur was für harte schweiger fans oder personen die auf anspruch verzichten können .
... bekäme der film nur einen stern . alles an diesem streifen ist möchtegern . die billige geschichte , schlechtes schauspiel ( ausnahme s.o. , sutherland ist einfach immer gut ) , unsägliche längen . ich hab den film aus der videothek geliehen und im original angeschaut - selbst der südstaatenakzent ist krampfhafte imitation . die geschichte , die paar effekte , alles das übliche aus der mottenkiste , keine interessanten twists . die geschichte spielt im <NUM> . jahrhundert , ist aber eingebettet in eine rahmengeschichte in der aktuellen zeit . diese rahmengeschichte wird am schluss des films mit einer kleinen pseudooriginellen wendung aufgelöst , innerhalb von zwei minuten . dazwischen das übliche geister-katz-und-mausspiel . jede nacht zieht der geist dem mädchen die decke weg , ein kleines geistermädchen mit fratzengesicht taucht immer wieder auf , um verwirrung zu stiften , der lehrer und der pfarrer glauben an dämonen erst , als der geist die nennung von bibelstellen mit grimmigen lauten quittiert ( `` the psalms of david '' - `` grrr '' , `` the gospel according to matthew '' - `` grrrrrrrr ! '' ) . leider , ich ging mit gutem willen an den film ran , aber ich kann ihm nichts abgewinnen . wohlgemerkt , `` emily rose '' und `` der exorzist '' fand ich gut .
als krimi enttäuscht das buch auf ganzer linie ; die autorin spielt sich damit , jede auftauchende figur tiefenpsychologisch zu erklären und ausführlichst zu beschreiben ; handlungslogik und spannung bleiben auf der strecke . nach dem ersten tatortbesuch erklärt der kommissar , er wisse , wer täter sei , warum erfährt man nie , es ist aber auch egal , da der fall nicht durch denkprozesse gelöst wird . zum schluss haben sich alle lieb und die welt ist wunderschön.bei mir wanderte das buch umgehend in die papiertonne
... von earth , wind & amp ; fire , füge scootertypisch mickeymousevoice und `` wicked '' gebrüll hinzu , fertich ist der hit ? nuja , es wird verkaufstechnisch so sein , doch glaub ich ; selbst unter trance dj 's und produzenten ist das eher das letzte , keine eigenen ideen einzubringen . das lieber hbk hätte push besser hinbekommen , so es überhaupt sinnig ist , weekend zu sampeln ! ! ! !
ich bin von klein auf emergency room fan , aber ich muss sagen , schön langsam geht es mir auf den geist . es wird versucht alles in die länge zu ziehen und dadurch wirds leider nicht besser . die ersten staffeln waren toll , wirklich , aber jetzt die letzten zwei , drei staffeln hätten sie sich sparen können . lieber ein ende nach wenigen staffeln , als alles wird totgetreten und nur noch melodramatisch und letztendlich einfach nur dumm .... schade um die wirklich tolle serie ! ( zwei sterne , weil ich eirklich ein fan von er war und von den ersten staffel auch noch bin )
ich wollte eine entspannungs-cd nach art der tiefensuggestion haben und entschied mich aufgrund der vielen positiven bewertungen für die cd von werner eberwein . ich wurde leider massloss enttäuscht . diese cd hat bei mir weit mehr als nur den gewünschten effekt nicht . <NUM> . ) ich kann mich bei der cd nicht entspannen . hier werden keine sätze wiederholt , sonder in schier endloser abfolge immer wieder neue bilder erzeugt und beschrieben , so dass man sich auf keines mal einlassen kann . ein erwünschtes `` wegdriften '' ist einfach nicht möglich gewesen . <NUM> . ) es werden immer wieder sätze unlogisch , oder grammatikalisch nicht passend ausgeführt oder beendet , oder mitten im satz nur noch aneinandergereihte worte gesprochen . das mag seinen tieferen psychologischen sinn haben , führt bei mir aber nur zu innerer verwirrung und verärgerung , weil ich jedes mal aus meiner entspannung wieder `` erwache '' um mich darüber zu wundern . <NUM> . ) die musik ist teilweise furchtbar . hier sind viel zu viele mollklänge am werk , die eher traurig machen und teilweise sogar zu einer inneren ängstlichen aufregung führen als zu enspannung . und im hintergrund tibetanische mönche grummeln zu lassen ( auch wenn man diesen gesang kennt und als hypnotisch beschreiben mag ) ist nicht wirklich entspannend . alles in allem sehr schade , denn ich hatte mir soooo viel erhofft . mit einer einfachen tiefensuggestion kann ich wirklich gut entspannen - die cd `` loslassen '' führt zu verspannung ...
... und neal morse ist sein prophet . lassen wir die kirche mal im dorf : man kann es ja persönlich gut oder schlecht finden , dass neal morse quasi-missionarisch seine gottesfürchtigkeit unter die progisten bringen will ; bei der bewertung von `` sola scriptura '' kann dies dem album schlechterdings nicht zum nachteil gereichen , denn `` sola scriptura '' ist ja gerade ein religiöses album ( oder ein aufklärerisches ? ) . bewerten wir daher nur die musik : was mir als langjährigem alan-parsons-fan sehr gut gefallen hat , ist der umstand , dass neal morse bald hier , bald da ausflüge in das musical-genre macht . das erinnert teilweise an `` freudiana '' vom ehemaligen parsonischen weggefährten eric woolfson . bereits im ersten stück beginnt ab ca . 9:55min . ein sehr fluffiger teil . einfache gemütern ficht das arrangement auch nicht an . nihct so gut gefällt mir allerdings , dass - und da widerspreche ich der amazon-bewertung ausdrücklich - die tempo- und harmoniewechsel stimmig sind . ganz im gegenteil : für die meisten wechsel gibt es schlicht keinen musikalischen grund , sie wirken nicht moduliert sondern äußerst gerückt . wenn man böse wäre könnte man auch sagen : sie sind zweckfrei konstruiert . einer meiner professoren sagte mal : `` getretener quark wird breit nicht stark '' - da ist was dran . viele progger sind offenbar der ansicht , dass die stücke alleine dadurch an qualität gewinnen , dass man sie einfach nur schön lange macht . hmm , wer hat das längste stück ... ? aus ein paar aneinander gerückten ideen wird aber noch lange kein guter song . dass das gegenteil möglich ist , hat er doch eigentlich selbst schon mit transatlantic gezeigt , aber offensichtlich geht ihm nunmehr ein wenig die kreative puste aus . fazit : den kauf der platte kann man sich getrost sparen , die uninspiriertheit der musiker quillt förmlich durch den äther . besser man kauft sich die transantlantic-alben : das ist großes kino !
noch nie zuvor hatte ich eine enttäuschendere bravo hits cd in der hand/im cd-player . schon in den 20ger nummern waren einige nicht so gute compilations dabei . aber die nr.34 schlägt alle rekorde . bis auf 2,3 lieder die ständig imradio laufen nur ladenhüter , abgestandenes und lückenbüßer . ich kann nur dazu raten diese ausgabe im laden stehen zu lassen . die macher der bravo hits müssen deutlich umdenken , sonst verkaufen sich die bh in zukunft gar nicht mehr .
ich habe das buch nicht wirklich zu ende lesen können . irgendwie reihte sich ein versuchter gag nach dem anderen ein . teilweise ist mir dieses buch auch zu `` krampfhaft '' , es hat nicht wirklich tiefe meiner meinung nach . es gibt dutzende antonios und mariažs die man beim besten willen irgendwann nicht mehr auseinander halten kann . vielleicht ist es am ende doch noch witzig , aber das werde ich wohl nie erfahren , weil ich es ganz bestimmt nicht zu ende lesen werde . viel zuviel heiße dünne luft . schade
im vergleich zu den anderen drei heidelburg-krimis von w. burger ist dieser ziemlich schwach . die story ist verwirrend , u.a . wegen der vielen it-firmen , um die es geht . auch sonst ist einiges unstimmig , so dass sich auch rückblickend am ende kein roter faden ausbreitet , sondern man sich stattdessen über den verlauf wundert . der krimi ist trotzdem recht spannend . die privaten erlebnisse sind - wie in den anderen <NUM> heidelburg-krimis- sehr nett . insgesamt trotzdem eindeutig der schlechteste bisherige heidelburg-krimi von w. burger , vermutlich zu schnell geschrieben , ohne ein klares konzept .
... der wird sie in diesem buch finden .
wer einen film a la `` 08/15 in der kaserne '' erwartet , mit humor und einer dennoch ernsten aussage , wird schwer enttäuscht sein . dieser film ist einfach nur eine klamotte mit dem touch der `` ostalgie '' , ganz im stil von `` sonnenallee '' , wobei der einen ernsteren hintergrund hatte und auch zum nachdenken anregte . leander haußmann hat sicher auch seine zeit bei der nva abgerissen und einiges davon in dem film wiedergegeben , aber im grossen und ganzen zeigt er uns eine nva , wie es sie ganz sicher nicht gab . ich war zwar nicht bei der nva , als ehem . west-berliner schwer möglich , aber dafür beim klassenfeind ; ) alleine die strukturen und die historie der nva läßt auf eine gut gedrillte truppe schliessen , bei der nicht nur die uniformen denen der deutschen wehrmacht im <NUM> . wk ähnlich waren , sondern auch viele prozeduren mitübernommen wurden . alles andere als ein spaßverein mit lustig-inkompetenten unteroffizieren und verwirrt-unfähigen offizieren , wie sie im film gezeigt werden . aber das will ich mal nicht oben anstellen , denn es ist eine komödie , in die man jede andere uniform auch hätte verwenden können . einzig die disziplinarmassnahme gegen den soldaten krüger , der nach schwedt versetzt wird , ist von ernsthafter thematik . der rest ist nur seicht und recht hohl . wer sich kurzweilige eineinhalb stunden mit songs aus den 70ern geben will , ohne großartig gedanken darüber zu machen , dem sei der film nahegelegt . diejenigen , die wissen wollen wie die nva wirklich war , rate ich zu anderen quellen und informationsmöglichkeiten . gibt es eigentlich einen spielfilm mit einem realitätsnahmen bezug von der nva ?
wer diesen frühen roman mit den purpurnen flüssen oder dem imperium der wölfe vergleicht , wird enttäuscht sein . in ihnen beweist sich der autor als meister der aktiongeladenen handlung und dichten atmosphärischen beschreibung . der flug der störche leidet unter der last , dass viele hintergründe zusammengetragen werden müssen und dass das konstrukt dahinter äußerst bemüht wirkt . so taucht ein schweizer kommissar auf , der aus langeweile die hintergründe des toten hobbyornithologen max böhm herausfindet und absolut unglaubwürdig wirkt , jedoch gebraucht wird , um die handlung zu unterfuttern . was der in der kürze der zeit alles an material herbeischafft , sogar extra im urlaub nach paris fährt , um zu recherchieren , ist schon erstaunlich . selbst der held antioche wirkt seltsam blass und führt als einzige motivation an , warum er sich überhaupt auf die reise begibt , weil er genug studiert hat . grangés helden wirken wenig überzeugen , sie dienen alle dem großen ganzen , dem schrecken , von dem der autor erzählen will . antioche folgt dem flug der störche und klärt mit jedem neuen land die hintergründe mehr auf . das wirkt alles ein bißchen holprig , vorhersehbar . das grauen , das einen erwartet zu grob gestrickt , als dass es einen wie bei vielen von grangés romanen in atemloser spannung hält .
die luft ist raus - war sie schon bei staffel sechs . staffel sieben hatte ich gekauft , um wirklich alle folgen zu haben . ich kann mich einfach nicht an die stimme von siegfried gewöhnen . leider gibt es auch keine möglichkeit die folgen im englischen original zu hören . die storys sind leider auch nicht mehr der bringer und helen naja ist einfach nicht helen . der rote faden - tiere zu heilen ist verlorengegangen , stattdessen wird versucht krampfhaft eine geschichte zu erzählen , die mit dem ursprünglichen gedanken des `` doktor herriot '' nichts mehr zu tun haben . der einzige lichtblick ist tristan , der gott sei dank wieder dabei ist und das ganze mit seiner unkonventionelle art auf- lockert . aber ansonsten habe ich jetzt alle folgen beisammen und gut ist .
also ich bin ziemlich enttäuscht . diese platte ist für nicht aus einem guss und total seelenlos . sie ist einfach unterirdisch schlecht abgemischt . the cure alben haben nie so richtig gut geklungen , aber bei dieser scheibe ist es extrem . alleine den keyboardsound kann man nur schwer ertragen . das schlagzeug klingt , als ob der schlagzeuger auf konservendosen spielt . da wünsche ich mir doch einen roger o donnel und einen boris williams zurück . ich kann hier auch keine popperlen entdecken wie z.b . noch zu wish-zeiten . ein song wie underneath the stars kann bei weitem nicht mit einem song von der platte desintegration mithalten . die melancholisch-düsteren elemente aus früheren tagen sucht man hier leider auch vergebens . nachdem the cure mich seit jahrzehnten begleitet haben ist hier wohl endgültig schluss . end
die meisten stücke dieser eigentlich guten zusammenstellung zeichnen sich durch eine äußerst schlechte klangqualität aus - flach und ohne dynamik , wie aus einem billigen transistorradio . so macht das anhören leider keinen spaß . bestenfalls geeignet für leute , die die songs bisher nicht kennen und mal einen ersten eindruck davon bekommen möchten .
einfach , einen teil von kuschelrock , schlager und oldie sampler zusammenklöppeln , mit einer aktuellen tv sendung vermarkten , und fertig ist der neue sampler , den es schon x-mal unter anderen bezeichnungen gab . so gut wie nichts dabei , was es nicht schon mal woanders gab .
wer nicht genau hinschaut , hat leider pech mit der dvd . sie ist nur am pc abspielbar . wir hatten uns so auf eine schöne live-dvd gefreut und wurden mit videos in einer unterirdischen qualität `` überrascht '' . wer etwas arbeit investiert und die dateien in ein dvd-format umwandelt kann sie zwar auf dem tv ansehen aber bei der bildqualität sollte man lieber auf ein handy-display ausweichen .
ohne weiteres kann die frauenband offensichtlich den abgang von heidi zu den sugababes verkraften und sie fühlen sich nach ihrem erfolgreichen ersten album auch so kompetent , ihre songs nun selbst schreiben zu müssen . eine weise entscheidung war das nicht . fanden sich auf ihrem ersten album noch etliche ohrwürmer wieder , so haben die songs auf `` feels so good '' eine wesentlich kürzere haltbarkeit . ihre aktuelle single `` the tide is high '' ( ein paragons - cover , später auch von blondie verwendet ) ist die bislang langweiligste bekannte version , einzig der titeltrack kann weitestgehend überzeugen , doch wurde dieser von kylie minogue den damen auf den leib geschrieben . besonders schlimm , im vergleich zu den belanglosen sonstigen songs , ist die ballade `` love doesn ` t have to hurt '' , die mit ihrer anheimelnden grundstimmung bei mir zu einem flauen gefühl in der magengrube führt . ansonsten regiert die mittelmäßigkeit von angelerntem r ` n ` b und man bekommt fast den eindruck , dass die band immer erfolgreicher wird , je schlechtere musik sie macht .
die überschrift sagt es bereits : wer die sendung zumindest ab den halbfinals mitverfolgt hat , wird bestätigen können , dass vom künstlerischen niveau her jemand wie der kleine teufelsgeiger lucas den sieg viel eher verdient hätte . wenn aber dieter bohlen sagt `` leute , ruft für ihn an '' , so ergreift er damit in unzulässiger weise partei für einen kandidaten . denn was bohlen empfiehlt , das wählen ( und kaufen ! ) die leute . und wenn er sagt , `` wenn du nicht gewinnst , dann fress ich meine jacke '' , dann sagt das sehr viel aus über die ganze verlogene maschinerie hinter solchen casting-wettbewerben . und dass die cd nicht mal <NUM> woche nach michael hirtes sieg schon im handel ist , zeigt , dass man vorproduziert hat , egal ob er gewinnt oder nicht , der mann hat dieter bohlens schützenhilfe sicher gehabt . mit ihm kann er kasse machen , mit den anderen künstlern des abends nicht . so einfach ist das . bohlen machte kasse mit mark medlock , jetzt eben mit michael hirte . natürlich rührt uns das schicksal dieses mannes , auch mark medlock war hartz iv-empfänger , aber ich hatte angenommen , hier muss einer , der es bis ins finale schafft , wirklich etwas können , was so vielleicht keiner mehr beherrscht . ob akrobatik , jonglieren , magie oder musikinstrument - zuallererst muss der künstler die herzen der menschen erreichen und sie irgendwie tief berühren . das haben viele am vergangenen samstag erreicht . doch so schön michael hirte auch mundharmonika spielt , er hat für mich technisch keine chance gegen die wahren könner und nicht-sieger dieser show , bei denen mir teilweise echt die kinnlade runterfiel . den anderen kann ich nur wünschen , dass sie sich alle mit `` supertalent <NUM> '' eine plattform geschaffen haben , die ihre karriere kräftig beflügelt . manch einer wird jetzt seinen eingeschlagenen weg leichter gehen können . zu wünschen wäre es ihnen jedenfalls von herzen . und dass michael hirte jetzt wenigstens die chance hat , mit seinem üppigen preisgeld und den tantiemen vom cd-verkauf aus dem schuldenloch rauskommt , ohne verheizt und fallengelassen zu werden .
es ist eine frechheit in der heutigen zeit eine cd zu veröffentlichen noch dazu von emi . bei dieser qualität bekommt man ohrensausen.von der selben firma habe ich von 1991zwei doppel cd 's von herman's'hermits mit einer weit besseren qualität und sogar teilweise in stero.um eine bessere aufnahme zu erhalten habe ich mir diese cd zugelegt bin aber total entäuscht.hände weg von dieser cd .
total unlogischer film . nick wird von seinem besten freund bei der schulschlägerin annie hingehängt , obwohl er gar nichts getan hat . daraufhin verprügelt annie nick so stark , dass sie denkt er ist tot . sie lassen ihn im wald liegen . nick ist aber nicht tot und sein geist ( oder was auch immer ) sucht nach hilfe . ausgerechnet annie kann ihn fühlen und er fühlt sich zu ihr hingezogen . wie kann das sein , nachdem sie ihn halb totgeschlagen hat ? nein , nein , dieser film ist einfach unlogisch .
auf dem computer kann man diese disk nicht abspielen , mit keinem meiner <NUM> verschiedenen software-player , da das datei-system der dvd nicht erkannnt wird . dafür <NUM> sterne ! habe mir dann aber einen stand-alone player ausgeliehen , und damit gings . der film ist sehr nahe am hervorragenden buch , manchmal stört aber der off-kommentar etwas . mehr mut , die bilder für sich sprechen zu lassen , wäre wünschenswert gewesen . trotzdem gibts einige magische momente . dafür <NUM> sterne . bleiben summa summarum <NUM> sterne .
und wieder ein vertreter des modern industrial metal subgenres . gute rezensionen und bewertungen haben sie mit ihrer thrashriff- popmelodie- mixtur bislang bekommen . von mir werden sie keine gute bekommen . wieso ? nun ja , rein objektiv sind sie sicher super . sie haben sehr nette riffs im gepäck . schön brachial , mit viel tief gestimmten gitarren und viel double bass- gedonner . überhaupt macht das schlagzeug seinen job gut , es ist variabel und rythmisch exakt , keine frage . dazu kommen dezente synthies , die immer im hintergrund bleiben und die atmosphäre des gesamtklangs unauffällig beleben , nicht schlecht . und dann ist da noch der sänger der ein sehr guter energischer und aggressiver shouter ist und ebenso super singen kann . fast schon ein goldkelchen . auch die trockene , klare produktion lässt nicht zu wünschen übrig . tja , was ich mich nur frage : wieso kann ich eine scheibe der demanufacture- gedenk- kapelle kryoburn einlegen und habe trotzdem das gefühl , etwas eigenständigeres zu hören , als under reprisal ? weil das songwriting , gelinde gesagt , unter aller sau ist . ich habe einfach irgendwann keine lust mehr ständig harte strophen und melodische refrains zu hören . zwar knüppeln threat signal auch ein paar songs durch . aber das reicht kaum als alibi . gerade dann nicht , wenn das riffing so simpel und langweilig ist , dass ich bei den meisten songs fast einschlafe . und gerade dann nicht , wenn die melodien so penetrant sind , als würden sie vom neuen album von britney spears stammen . entschuldigung , ich will diese band nicht ihre glaubwürdigkeit absprechen . aber so total ohne bridge und melodiebogen einsetzende , schmalztriefende gesangslinien auf weichspülgitarrenmelodien kann ich nicht ernst nehmen . es klingt , man verteufele mich dafür : mächtig nach komerz . wenn die band anfängt , etwas komplexeres und effektiveres riffing einzusetzen , melodiebögen einbaut und sich etwas erwachsenere melodien einfallen lässt , könnte es beim nächsten album was werden . das potential vorhanden ist , merkt man ja bereits am opener rational eyes . dieses album jedenfalls ist eher ein schuss in den ofen .
eins der schwächeren bücher von ingrid noll . wie üblich bei ihr , ist die eigentliche handlung in eine randgeschichte gebettet ( die erzählerin als reiseführerin ) , die in diesem fall aber völlig überflüssig ist . die hauptgeschichet ( <NUM> mädchen , die skrupellos das ziel in italien ein dolve vita zu leben verfolgen ) ist sprunghaft und unglaubwürdig . die protagonistinnen bleiben schemenhaft gezeichnet und in der ganzen geschichte begegnet man keinem einzigen sympathieträger .
hier wäre eindeutig mehr heraus zu holen gewesen . aber die wild romantische stimmung geht leider in der unfähigkeit der sprecher unter . diese übernehmen ab und zu sogar den part des erzählers , was ab und zu unfreiwillig komisch wirkt . außerdem ist die musik wesentlich lauter als die stimmen , so ist man ständig gezwungen lauter und leiser zu drehen .
in diesem buch wird anfangs ein gq ( gedächtnis quotient ) - test gemacht . bei diesem hat man <NUM> aufgaben zu lösen und bekommt je nach leistung punkte dafür . mit seinem ergebnis darf man sich nun mit der gesamtheit der bevölkerung messen , indem zu dem jeweiligen punktstand die anzahl jener menschen angegben wird , die sich vermeitlich weniger merken als man selbst . nach dieser tabelle müsste allerdings der `` durschnittsmerker '' erhebliche schwierigkeiten haben , nach der arbeit nach hause zu finden . ich persönlich halte diese aufschlüsselung für sehr unseriös . die beschrieben merkpraktiken sind außerdem für mehr als den alltagsgebrauch nicht sonderlich nützlich . daher finde ich dieses buch zwar für kleine gedächtnisübungen recht nennt , für studenten aber eher ungeeignet .
durch die beziehung von iris und ihrer `` klontochter '' siri wird etwas spannung in diese erzählung hineingebracht , dies regt die neugier mancher leser an . durch die perspektivenwechsel wird der roman oft unübersichtlich . mir persönlich gefielen die wechselnden perspektiven des buches nicht . mal liest man aus der sicht von siri , dann aus der sicht von iris und schließlich aus der sicht der autorin . das macht das lesen beschwerlich . interessant allerdings fand ich den wissenschaftlichen bericht , der im anhang vorzufinden war . dort wurde das verfahren des klonens ausführlich beschrieben .
gott , was für ein unerträglicher film ! ! ! ! klar ist clive owen cool und monica belucci sieht gut aus , aber der film ist unerträglich überzogen . leute werden mit karotten erstochen , ja genau , karotten ! ! ! im ernst , wer sin city mag sollte von diesem film lieber die finger lassen , den `` shoot em up '' ist ein neo-action-streifen der allerschlimmsten sorte . klar ist der film nicht ganz ernst gemeint , aber das ändert nichts . gegen den film war the transporter hochrealistisch . klar , in einem comic wie punisher oder ppreacher kann man manches schlucken , das heißt abe rnicht , das sowas auch in einem film wirkt . action sollte nicht zu sehr überzogen werden und gewalt sollte einen sinn haben , außer es ist ein splatter-film . fazit : selten war ich enttäuschter über das was ich für meine 2.- euro leihgebür sehen konnte .
... ist die tatsache , dass bands wie die `` sportfreunde stiller '' sich großer beliebtheit erfreuen . was sich auf `` burli '' findet lässt sich am besten als seichte musik für pubertierende beschreiben . die langweilige und farblose stimme des sängers lenkt leider nicht genug von den meist einfallslosen und sinnfreien texten ab , die begleitet von radiotauglichen popmelodien mit schlecht geklauten punk-anleihen aus den boxen klingen . wer die single `` ich roque '' kennt , sollte diese gleich als warnung vor dem album selbst verstehen . so klingen die sportfreunde genau wie die stereotypen mit alternative-aushängeschild , die sie in der single mehr schlecht als recht parodieren . die sportfreunde mit ähnlichen bands zu vergleichen , fällt mir angesichts der vielen schwächen ziemlich schwer . <NUM> sternchen gibts trotzdem - für die ausgefallene idee , sich selbst zu parodieren ...
noch eine von den frauen , die es bedauern , nicht am gebären krepiert zu sein wie die generation unserer grossmütter , nicht von einem besoffenen schläger und vergewaltiger des öfteren krankenhausreif geschlagen zu werden , und aus diesem bedauern ein buch machen . auch ihr : wenn sie das so schön findet , hätte sie doch so leben können , es hat sie niemand daran gehindert ( am allerwenigsten wir feministinnen ) . aber frauen , die froh sind , dem `` frauenschicksal '' entkommen zu sein , werden wohl gar nicht erst gedruckt ...
<NUM> jahre kämpfte bond für weltfrieden , mit britischer eleganz , bondeigenen humor und tollen spezialefekten . casino royale hat mit den wahren james bond überhaupt nichts zu tun . die ersten <NUM> minuten sind actiongeschwängert wie man es bei chuck noris und vin diesel erwartet . danach wird es zeit das man die kaffeemaschine startet , weil man sonst den abspann , lautschnarchend , verpasst . graig zum bonddarsteller zu machen , ... oh nöööö . das casting-team bestand wahrscheinlich nur aus frauen . graig ist als bond genauso geeignet , wie barbie als lara croft . sollten die produzenten , für weitere teile , auf graig bauen , würde ich empfehlen die reihe umzubennenen in james blond <NUM> . ergebnis : sonntagabend versaut . musikparade mit den kastelruther spatzen währe genauso abendfüllend gewesen wie dieser nichtgelungene streifen .
da ich früher etliche maxis von dead or alive hatte und auch die original schallplatte `` youthquake '' besitze habe ich mich entschieden dieses best of album zu kaufen um die alten zeiten aufleben zu lassen . ein schwerer fehler !
`` wir sind helden '' ( der bandname scheint programm ) inzenzieren sich lediglich selbst vor einem willfährigen publikum . die musik ist schlecht , die texte selbstbeweihräuchernd und von einen durschaubaren scheinorginalität . das gleiche prinzip , das wir von `` pur '' erkennen .
das buch ist für den kompletten anfänger sehr gut . es beschreibt sehr anschaulich was alles für das kleine heimstudio benötigt wird . der fokus des buches liegt auf der table top fotografie . meine erwartungen hat das buch nicht erfüllen können . meine leidenschaft , die protraitfotografie , wird viel zu oberflächlich und kurz behandelt . wie bei viel zu vielen fotobüchern wird nicht genau erklärt wie das bild zustande kommt . der größte minuspunkt sind die überbelichteten portraitbilder . sind die speisen und tiere perfekt ausgeleuchtet , sieht es bei den menschen so aus , als ob die fotografin hier an ihre grenze gestoßen wäre . kaufe ich mir ein buch , will ich perfekte bilder . semiprofessionelle bilder kenne ich zugenüge.die bilder spornen nicht an , sich mit der gehobenen fotografie zu beschäftigen . das layout/design hat mich auch nicht überzeugt . es wirkt `` billig '' . fazit : für einen anfänger , der in die table top fotografie zeit investieren will , ist dieses buch zu empfehlen .
nach den positiven rezensionen hier , hatte ich mich schon auf die dvd gefreut und war sehr enttäuscht , als ich sie das erste mal eingelegt habe . die trainerin vermag es einfach nicht den spaßfaktor herzustellen , der nötig ist , um die dvd öfters einzulegen . die wenig gelungene location und die tatsache , dass sie alleine die schritte zeigt tun ihr übriges dazu bei . zudem finde ich das tempo zu hoch angelegt für komplette neueinsteiger und relativ untrainierte . bei den schritten konnte ich froh sein , die zu kennen , sonst hätte ich da sicherlich auch so meinen probleme gehabt . alles im allen keine dvd zu der ich öferts tranieren werde , weil hier der gute laune faktor absolut zu kurz kommt .
es ist kein wunder , wenn es der musikindustrie 'angeblich ' immer schlechter geht . soll es doch so sein ! wie lange will man den potentiellen cd-käufer und / oder sammler noch verärgern ? drei läppische mixe auf der vorliegenden maxi-cd , die dann auch noch drittklassig sind ! die originalversion von 'martyr ' ist natürlich nicht enthalten , da soll der dm-fan doch bitteschön die andere 'martyr ' single cd zusätzlich kaufen ! dort sind dann zwei tracks enthalten , wovon nur die originalversion des titeltracks erwähnenswert ist . klasse , <NUM> euro abgezockt , mit letztlich einem song , da reiben sich die plattenmultis und wohl auch dm die hände ! depeche mode standen einst für richtungsweisende maxivinyls und später maxi-cds , aber auch diese zeiten sind lange , lange vorbei . 'martyr ' selbst ist ein durchschnittlicher dm-track , wenig innovativ , aber sehr eingängig . hätte man alles auf eine maxi gepackt , ginge das gerade noch in ordnung . so jedoch nicht - kaufboykott meinerseits , danke !
mannomann , was für ein langweiliger film . trotz der tollen klamotten - kunststück , das machwerk spielt in den 20/30er jahren des letzten jahrhunderts und die ausstattung bekam einen oscar , für mehr hat es dann auch nicht mehr gereicht . zwar macht robert redford mal wieder eine hervorragende figur , aber eine durchgeknallt , hysterisch blödheiten von sich gebende mia harrow ist dann doch zu viel des guten .... schlecht , ganz schlecht ... !
die nr . <NUM> der bravo-hit-reihe kommt nach nr . <NUM> . warum da einige rezensenten ein jubiläum hineininterpretieren , ist mir ein rätsel . die ausgabe schließt sich nahtlos an ihrer vorgänger an : zwei bis drei titel sind gut bis sehr gut , den rest kann man vergessen - es sei denn , man ist ein freak von techno , house , hip hop , rhythmnblues und heavy metal , die auf cd1 dominieren oder von schunkelschlagern ( altbekannte wie amarillo und neue ) und ndw- balladen , die sich auf cd2 häufen . mit pophits hat das nicht mehr viel zu tun , und ich kann mir auch nicht vorstellen , dass es viele leute gibt , denen alle diese stile gleich gut gefallen . die einzigen lichtblicke in diesem 08/15-einerlei sind für mich loona mit `` oye el boom '' und groove coverage mit `` holy virgin '' ( obwohl die eav kürzlich selbst eine weitaus groovigere version ihres originals produziert hat ) . die produzenten sollten entweder die auswahl endlich in richtung echte hits ändern , oder den serientitel ändern : von jedem ein bisschen , aber nicht das beste !
mit dieser durchaus respektablen werkschau hätte endlich einmal die möglichkeit bestanden , auch in klangtechnischer hinsicht dieser , in ihrer kreativsten phase mitte der 70iger wirklich großartigen band gerecht zu werden . leider hat man wieder die in der branche mittlerweile üblich gewordenen standards bezüglich des remasterings zur maxime gemacht , was heißt : hauptsache laut , grell tönend , jede menge rauschunterdrückung und kompressoren und damit die musik jeglicher dynamik beraubt . mag schon sein , daß so etwas auf einer 08/15-anlage oder im auto nicht auffällt oder gar stört . es gibt aber auch noch musikliebhaber , die auf natürlichen , unaufdringlichen klang wert legen . diese menschen haben sich in der regel eine entsprechende ( nicht unbedingt teure , daß ist nicht das kriterium ! ) anlage zusammengestellt und würden ihre lieblingsmusik auch gerne in einer guten qualität hören . technisch ist das möglich , erfordert aber sorgfalt . leider ist das den plattenfirmen herzlich egal , obwohl ich mal davon ausgehe , daß diese leute in der regel die tonträger auch wirklich kaufen und sich die musik nicht einfach brennen oder herunterladen . kommt jetzt möglicherweise arrogant rüber , ist aber nicht so gemeint und mir auch egal . mein fazit : titelzusammenstellung : sehr gut klang : enttäuschend unterirdisch
ich würde dem buch zwei bis drei punkte geben . zum einen hat mir das buch gut gefallen , weil es kurz gefasste einblicke in die jüdische geschichte bis zum <NUM> . jh . anhand der geschichte eines jüdischen buches gibt . zum anderen finde ich , hat es zu viele informationen und nebengeschehnisse , welche von der eigentlichen handlung meist zu weit abschweifen und es dadurch doch recht langatmig wird .
also mal ehrlich . der film ist so wie er ursprünglich war der absolute hammer . aber das was sie damit jetzt gemacht haben ist ein verbrechen . der film wurde neu synchronisiert und das auch noch schlecht . die dialoge kommen lahm und teilweise lustlos . es wurden texte weggelassen etc . es ist zum heulen . man hätte den film ja mit der neuen spur auf den markt bringen können . aber dann hätte man wenigstens die alte tonspur zusätzlich mit raufpacken können . und sei es nur in mono . gutes beispiel hierfür ist die dvd von saturday night fever . da kann sich der zuschauer aussuchen wie er den film sehen möchte . fazit : nicht empfehlenswert ! ! ! ! !
ich habe diesen film bei seiner premiere auf der berlinale gesehen und war tief berührt . endlich mal ein neutraler film , der das leben zeigt wie es ist . ohne wertung der eigenen seite noch der gegenseite . lange habe ich gewartet bis dieser film auf dvd herauskommt , um ihn meinen freunden zu zeigen . habe ich auch . aber entsetzen machte sich bei mir breit . dieser film wurde so zusammengeschitten , dass viele dinge nicht erklärt werden , handlungen untergehen , hintergründe völlig undurchsichtig bleiben . wichtige szenen wurden einfach rausgeschnitten und somit wird der ganze film verfälscht . welcher dilettant hat denn diesen film geschnitten ? auf jeden fall jemand , der den film leider nicht verstanden hat . der ganze film ist eine unverschämtheit . so wie dieser film jetzt ist , wäre er weder für den golden globe noch für den oscar nominiert worden . es ist eine frechheit gegenüber dem regisseur und den schauspielern , die wirklich einen tollen , tiefgründigen film geschaffen haben . die leute , die diese cuts veranlasst haben , sollten sich in grund und boden schämen . ich kann diesen film in dieser form überhaupt nicht empfehlen , da er einseitig geworden ist . die unterdrückten palästinenser und die bösen israelis . der originalfilm zeigt eigentlich , dass beide seiten opfer und täter sind . und das machte den film so einzigartig . schade .
ich hab den film versehentlich bei einer sneak-preview gesehen und muß sagen , das war devinitiv der schlechteste film den ich bis jetzt gesehen hab ! da hab ich ja in dramen schon mehr gelacht ! ! so ein film kann ja nur von der insel kommen ! ich versteh nicht warum man so einen film überhaupt dreht . wie ich hier gelesen hab , gibt es aber so leute , denen der humor gefällt . würd mich mal gern mit sojemandem unterhalten , der soll mir das mal erklähren ! ich würd ja gern punkte abziehen ! ich sag nur finger weg von dem film ! ! !
3/4 dieser maxi cd ist der sound geclippt , das heisst übersteuert und klingt als brüllt jemand in eine keksdose hinein . was universal hier abliefert schreit zum himmel auf das die dynamikkompression gerade bei stimmgewaltigen talenten wie joana zimmer doch aufhören möge . das album werde ich wohl nicht kaufen , denn ich sehe keinen grund warum universal es nicht auch durch overcompression bewusst kaputtmachen sollte .
ich fand ja das lied pon de replay war der hammer bis ich das album kaufte . sie versucht in meinen augen so wie beyonce zu sein was , aber gar nicht der fall ist . ihre stimme find ich bei manchen lidern grauenhaft , weil sie so kwischt . ich meine das album ist nur geld verschwendung sowie auch zeit und man hat nach einer gewissen zeit keine lust mehr die lieder zu hören , wenn man noch etwas hört kann ( kwischen = ohrenschmerzen ) . von ganzen <NUM> liedern find ich gerade mal nur einen schön in dem fall pon de replay und eins durchschnittlich und in dem fall music of the sun . ich rate ehe von diesem album ab , weil es nicht so richtig überzeugt . eigentlich ist auch ein stern zu viel , aber mann kann ja nicht schlechter bewerten ( schade eigentlich ) .
<NUM> stern für das cd-cover , und nur dafür ! shania , immer wieder eine wunderschöne frau . meine empfehlung : the platinium collection und natürlich up ! live in chicago .
die trilogie fing so gut an . das erste buch dieser serie habe ich verschlungen und war begeistert , doch im zweiten und auch im dritten band widerspricht der autor oft seinen eigenen aussagen . angreifen kann man ihn deshalb allerdings nicht , denn dagegen hat er mit der aussage `` es ist , wie es ist , es sei denn , es ist nicht so '' vorgebaut .
nach `` blind date mit einem vampir '' bin ich von diesem buch sehr enttäuscht . dass man bei einem vampirroman mit der realität sehr großzügig umgeht , ist klar . aber diese geschichte ist so etwas von an den haaren herbeigezogen . die eher seichte geschichte von `` blind date ... '' wurde durch die witzigen dialoge aufgepeppt und sehr kurzweilig . in diesem buch sind die dialoge so gekünstelt witzig , daß ich nicht mal schmunzeln mußte . die ganze geschichte besteht hauptsächlich aus gedankendialogen wie : mein geliebter , ich rette dich ; meine geliebte , ich bin verdammt ; aber ich kann die retten ; nein , ich muß mich opfern ; meine geliebte , du bist mein leben ; mein geliebter , ohne dich hat mein leben keinen sinn ... schrecklich ! ! ! also für alle , die den kick von `` blind date .... '' nochmal erleben wollen : finger weg !
blenden lassen ! rückenwind war cool und ich fand dieses stück viel besser , wie einiges von den fantas vorher . für ein komplettes album war das aber viel zu wenig ! wenn doch wenigstens noch das stück liebesbrief mit drauf gewesen wäre ! ( klasse dreh auf lanzarote ! ! ! ! ! ) so reicht das ganze leider nur für einen stern . einen versuch war es wert , doch der ist gescheitert .
ehrlich gesagt bin ich es mittlerweile leid nach optischen beatlesmaterial zu suchen . wer alle albem auf cd oder platte hat der hat eigentlich alles hörenswerte dieser band . und sehenswert sind an sich nur die spielfilme . diese dvd wird ständig durch werbung über die eigentliche sache unterbrochen , so als würde der knaller gleich kommen . und dann ist die dvd auf einmal zu ende . ich denke die werbeblogs und die hinweise auf das was gleich als nächstes kommt und auch der ewige hinweis , dass es sich hier um `` the beatles rare and unseen '' dreht nehmen schon <NUM> prozent der eh viel zu kurzen spielzeit für diesen preis ein . für mich gab es kaum neues zu sehen . einmal sieht mal paul im urlaub mit einer kamera rumlaufen , und irgendwann kommt auch ein auftritt in frankreich . man sieht den vorhang hochgehen , dann sieht man die beatles dastehen , und die fans kreischen . hm , oder war das damals einfach so . es ist wohl einfach fakt . die bealtes gehörten in die stereoanlage und nicht in den dvd player .
ich habe gestern die radio edit dieses traxx gehört und sie hat mir überhaupt nich zugesagt . scooter hat den eigentlichen harten techno style ihrer traxx vollkommen abgelegt und nun ein house-pop track zum mitgröllen produziert . kein einziger scooterfan wird sich mit diesen track anfreunden können , weil dies ein still ist , der bisher von scooter eigentlich immer nur verabscheut wurde . da sieht man , dass scooter geld wichtiger als die akuelle posse ist . wenn es <NUM> sterne gäbe , würden sie diesen bekommen ...
als erstes muss ich sagen , hätte ich nicht unmittelbar vor diesem buch den vorgänger cupido gelesen , ich hätte mich in morpheus kaum zurecht gefunden . die story an sich ist nicht schlecht , aber der spannungsbogen , der sich leider viel zu selten aufbaut , wird durch die m.e . unglückliche zerstückelung in <NUM> kapitel ( ! ) immer wieder zerstört . nervend auch die schon aus dem ersten teil bekannte kompetenzrangelei zwischen den verschiedenen cop-abteilungen und dem fbi . mich hat das buch jedenfalls enttäuscht , nach cupido hatte ich mehr erwartet . andere autoren machen doch vor , dass romane mit den gleichen hauptakteuren bzw . ermittlern auch unabhängig voneinander gelesen werden können - siehe lehtolainen , leon , mankell . das ist hier leider nicht der fall . da kann man nur hoffen , dass der angekündigte neue roman von jilliane hoffman vaterunser kein dritter teil wird ... aber möge sich jeder sein eigenes urteil bilden !
dieser film verdient diesen einen stern nur aufgrund der guten besetzung , welche mich auch dazu geführt hat , diesen film aus der videothek auszuleihen . dass war jedoch schon alles positive an diesem film , denn die handlung wirkt abgehackt und als wenn jemand in eile den film auf ca . die hälte kürzen musste ( was dann natürlich auch auswirkungen auf die überleitungen von einer in die andere szene des filmes hat ) , die landschaften sind billig in szene gesetzt , die special effects sind mangelware und wenn diese auftauchen sind sie extrem schlecht umgesetzt . wer sich diesen film kauft , ist selbst schuld und ich würde diesen dreck definitiv nich weiterempfehlen .
ich habe das buch gelesen , nachdem in meinem urlaub ( auf einer wellness-farm ... ) alle sehr begeistert davon schwärmten , wie sehr es einen doch verwandelt und verändert . ehrlich gesagt , hat es bei mir nur bewirkt , daß es mir um mein geld leid tat ! ich finde es ganz nett , reichlich abgekupfert und nicht sonderlich spannend . vielleicht fehlt mir die geistige inspiration , um solche bücher großartig zu finden , aber : hätte ich diese , würde ich solche bücher selber schreiben und nicht solchen schrott lesen müssen ! das `` wort zum sonntag '' enthält mitunter mehr weisheit und ist sogar kostenlos !
naja , naja ! ! ein solider film , dem es leider nur darum geht möglichst gewalttätig und brutal daherzukommen . dies gelingt zwar durchaus , aber leider bleibt die spannung doch sehr arg auf der strecke . wer wirklich spannende unterhaltung sucht , ist mit saw deutlich besser bedient !
diese weihnachts-cd von `` unheilig '' ist eine der größten peinlichkeiten , die sich `` der graf '' in seiner musikalischen karriere ( abgesehen davon , dass er inzwischen sowieso eher kommerz-pop produziert ) erlaubt hat . per zufall bin ich vor kurzem selbst auf diese weihnachts-cd gestoßen . die musikalischen neuinterpretationen altbekannter weihnachtslieder in eine pseudo-düstere athmosphäre , die aufgesetzt und albern auf den nichts böses ahnenden zuhörer wirken , sind schlechter als erwartet . in so weit kann ich die bisherigen rezensenten überhaupt nicht nachvollziehen , die offenbar eine große künstlerische qualität in diesem werk entdeckt haben wollen , die m.e . einfach nicht vorhanden ist . ich würde mich lieber bezahlen lassen , diese musik zu hören , statt eine solche die ohren beleidigende cd zu kaufen . selbst wenn man `` unheilig '' unterstellt , eine parodierende intention gehabt zu haben , bleibt nichts positives übrig , von dem man berichten könnte .
da kann ich mich einem vorredner nur anschließen : der perfekte liebhaber kann seinen orgasmus hinauszögern bzw . mehrmals kommen . nichts steht dazu in diesem buch . und `` gleichzeitig '' zu kommen - das schönste erlebnis was es gibt - wird kaum angerissen . dass es durch die richtige technik möglich ist , beweisen viele glückliche paare . wer ein richtiger liebhaber werden will , sollte sich da weiterbilden ( z.b . bei aalstedt ) . viele kulturen pflegen diese techniken . und klar ist auch , dass dieses buch aus amerika wieder einmal an der oberfläche bleibt : `` streichle genau da - und ahh ... '' . wenn das alles ist - arme welt - bzw . arme liebende ...
die idee an sich ist ganz , nett : schafe versuchen den mörder ihres schäfers zu ermitteln . anfangs ist das ja noch ganz witzig und brachte uns zum schmunzeln . leider nur am anfang , denn nach der ersten cd sehnten wir und bereits das ende herbei . als wir dann eine gute cd übersprungen haben bemerkten wir davon nicht viel . es gibt viel zu viele verschiedene charaktere , zu ausschweifende erzählung , und das ganze leider recht monoton vorgelesen . unter einem krimi verstehen wir spannung , die kam hier nicht auf . schade .
also jerry goldsmith hat sich bei diesem score nicht wirklich neu erfunden . für den main-title und die end credits verwendet er das gleiche star trek-thema aus `` first contact '' . vor allem bei den end credits wirkt es so als ob das orchester mal zwischenzeitlich eine auszeit genommen hätte , denn dort treten doch einige fehler beim spielen der partitur auf . daher leider nur <NUM> sterne .
der umstand , dass nun auch sony/columbia eine animationsfilm-schmiede ins leben gerufen hat zeigt , dass die technischen anforderungen ( und die damit verbundenen kosten ) für die filmstudios immer attraktiver werden . auch ließen die ankündigungen die animationsfreunde aufhorchen ... so ist der film `` jagdfieber - open season '' technisch auf der höhe der zeit , bild und ton gehen voll in ordnung . die voraussetzungen für einen guten film wären also nicht schlecht gewesen ... ... das resultat ist leider wenig überzeugend . die story ist lahm und dünn ( könnte man in <NUM> sätzen erzählen ) . dies ließe sich noch aktzeptieren , wenn icht die handlungen der tiere und deren z.t . derbe sprache weder lustig noch passend sind . so sind die aktionen der tiere an einigen stellen schlicht absurd ( einbruch in einen supermarkt inkl . dessen totaler verwüstung ! ) und suggerieren einfach bedenkliche verhaltensmuster und problemlösungsstrategien . passend dazu kommt die zotige bemerkungen der hauptfiguren , die aus erzieherischer sicht ebenso daneben ist ! fazit : den film sollte man sich selbst nicht ( langweilig ! ) und erst recht nicht seinen kindern antun ( nichts für kinder ! ) . ps : falls sich nun jemand an meiner meinung stört und behauptet , dass sei der familien- und kinderfilm von heute , mit aktueller sprache usw. , hat leider von pädagogik und psychologie keine ahnung ... ! über die kinderfilme von morgen bräuchten wir uns dann keine gedanken mehr zu machen ...
eine junge frau verliert ihren mann , den sie natürlich über alles geliebt und bis zu letzt gepflegt hat , an krebs . witwe mit <NUM> ... niemand , der so etwas erlebt hat , kann das nach empfinden . ich finde den humor von lolly winston britisch , nicht wirklich und eher eher gespielt . das ganze buch macht irgendwie einen unglaubwürdigen eindruck . ich habe es geschenkt bekommen und habe monate gebraucht um diesen zusammen gequirlten mist zu lesen . wie so ein buch bestseller werden kann , ist mir schleierhaft .
leider haben wir uns diesen film gekauft nach dem kauf der beiden serien staffeln `` niklaas der junge aus fladern '' . wir dachten es ginge weiter , aber das wir zu sehen bekamen war ein schlecht gezeichnetet film und die deutschen stimmen passten ganz und gar nicht zu dem charakter der gezeichneten figur . kann nicht verstehen wie andere den film gut heissen können ! wir waren sehr entäuscht , für uns gibt es nur einen niklaas und das ist die <NUM> teilige serie aus dem jahre <NUM> . da geht das herz auf , auch nach so vielen jahren . wir haben mitgefühlt mit dem kleinen niklass und die ganze geschichte hat man ja als kind nicht so gut verstanden . eine klasse serie , top ! da waren schon mal tränen in den augen . dieser film ist nur schlecht und hat mit der serie nichts gemein , auch stimmen die angaben auf der dvd hülle nicht mit der geschichte überein . anika , die beste freundin von niklass heist auf der hülle anna . und das patrash nur so auf einer wiese gefunden wurde ist auch nicht korrekt . er wurde vom gemeinen eisenhändler geschlagen und er bekahm kein wasser . ohne kraft den wagen zu ziehen ließ der gemeine eisenhändler , patrash einfach auf dem steinigen weg zurück und dachte er würde sterben . aber nun gut , wie gesagt serie top , dieser film schrott .
ich mag die cd nicht ich weiss nicht wieso aber die lieder sind einfach nicht die eigentlich von madonna mah nur ein lied candy store aber der rest ist gesmachssache !
ich ärgere mich , daß ich nicht alle rezensionen gelesen habe . meistens lese ich nämlich die besten und die schlechtesten . das syntheziser- geduddel als hintergrundmusik ist lieblos , einfallslos und bei allen liedern gleich ! und warum müssen gute alte volksweisen mit einer neutextierung und neubearbeitung derart verunstaltet werden ? sie sind gut so , wie sie sind . die eigenen lieder von mark bender und co. sind null acht fünfzehn , also nicht besonders . jetzt da ich diese rezension geschrieben und meinen ärger luft gemacht habe , landet diese cd in den müll ! ! !
bei uns im büro läuft im hintergrund radio und wir wechseln bei diesem lied immer den sender . auch mir fällt für dieses lied nur der begriff nervtötend ein . ganz , ganz furchtbar .
sahras schlüssel ist ein <NUM> sterne buch ohne frage . die <NUM> sterne gibt es für das jugendbuch ab <NUM> jahre . es gibt eine begebenheit im buch wo einer der hauptpersonen ihre tocher ca . <NUM> jahre alt vor der geschichte die sahra erleben mußte schützt . wieso wird diese buch dann ab <NUM> jahren freigegeben ? es geht um erwachsene die ihre kinder ( und sich selber ) nicht vor der gewalt , geschichte u.s.w schützen können . es geht um erwachsene die in ihren leben scheitern . wieso müßen wir kindern dinge ausliefern , die sie nicht beinflussen können ( wie ein buch ) ? ein gnadenlos gutes buch aber nur für große leute .
dieser film behandelt ein thema das schon tausendmal da war , guter freund wird abgeknallt der freund des abgenallten muss nun die tochter vor den bösen beschützen und sich rächen für den tod seines freundes . wie toll oder ? ? ?
gerade habe ich mir die dvd angesehen und ich muss sagen : ich bin geschockt ! wie kann es passieren , dass eine dermaßen schnulzige ( u. vor allem langweilige ) teenie-romanze als großartigster film aller zeiten dargestellt wird . der film ist nichts weiter als ein schlechter abklatsch der ebenfalls vor lieblichkeit triefenden buchvorlage . zur story : man hätte sicher was machen können aus der grundidee , hätte die regiesseurin nicht die genau dialoge des buches übernommen . denn diese eignen sich wirklich nicht für einen film , der einigermaßen authentisch rüberkommen will ! beispiel : '' bella jetzt kann ich nicht mehr ohne dich sein , oder , `` bella ich habe menschen getötet ! , darauf bella , `` das macht mir nichts aus ! '' ............ unfreiwillig wurde der film nicht nur wegen der komischen dialoge zum komödiantischen highlight : vor allem dieses huckepackspielchen und die baumhüpferei . selten so gelacht ; - ) ha ha ha zu den schauspielern : was ist denn aus den ach so wunderschönen vampiren aus dem buch geworden . also edward kann damit wohl nicht gemeint sein , ebenso die weiteren vamire . sie fallen nur durch ihr übertrieben weißes make- up und die schlecht blond gefärbten haare auf . einzig esme scheint nicht fehlbesetzt zu sein . carlisle geht als mischung zwischen owen wilson , fledermaus und irgenwas mit tom cruise durch und eignet sich wirklich nicht für die rolle . ich könnte jetzt die ganze family aufzählen , aber das ersparen wir uns lieber . kirsten stewart als bella ist ganz gut besetzt , nur sie hätte etwas farbe vertragen können , da man sie so von den `` durchschnitts vampiren '' nicht wirklich unterscheiden kann . die `` bösen '' sehen einfach nur albern aus , besonders dieser tracker , wirkt dermaßen künstlich , als sei er aus irgeneinem comic-heftchen der 70er entsprugen . vielleicht hätte man rob . pattinson als tracker besetzen sollen . der käme mit seinen markanten gesichtszügen in der rolle sicher besser rüber . spezial effekte : das ruft doch förmlich nach `` low- budget '' produktion . die fortbewegung und die sprünge der vampire sind einfach lächerlich . man kann das wegretouchierte hilfsseil beim dreh nur erahnen , so `` schweben '' sie durch die luft . auch das schnelle gehen , das mit komischen geräuschen untermalt wurde , hätte man mit geschickter kameraführung besser darstellen können . auch das baseballspiel , das wohl das highlight des filmes sein soll , ist wirklich schlecht gemacht . fazit : ich glaube ich habe mir mit der schreiberei zu viel mühe gemacht . ich muss den film erstmal verarbeiten . was solls den teenies gefällt 's trotzdem , twilight ist ein riesenerfolg . neulich hat ein bekannter von uns seine 13-jährige tochter mit einem vampirgebiss auf ihrem bett entdeckt , das fenster weit geöffnet . er fragt was das soll , sie ganz ernst : '' ich warte auf edward '' .....
wem es hilft , dass immer wieder darauf hingewiesen wird , dass man einfach an gott glauben soll , dann ist dieses buch sicherlich toll ! für alle anderen - das geld kann man sich wirklich sparen !
von diesem film war ich sehr entäuscht . von tony scott dem regisseur , den vielen bekannten schauspielern und der grundhandlung hatte ich mir einfach mehr erwartet . das ständige hin und zurückfahren in der handlung ist ok wenn der inhalt selbst in ordnung ist . leider ist es das nicht . beim drehbuch scheint man ziemlich gepatzt zu haben . die gastauftritte von tom waits und den beverly hills stars sind schon ok aber leider passt das ganze nicht zusammen . der bogen der handlung spannt sich von lebensdrama , drogentrauma , haudrauf action , brutale gewalt action , wilde schiessereien , und leider einen komplett undurchsichtigen und idiotischen plan . leider wie gesagt , es klingt alles gut doch es ist es nicht . die ganze handlung und dramaturgie ist einfach nur aufgesetzt , belanglos und lieblos runtergespielt . man wollte hier bewusst einen hit schaffen , was wie so oft schiefgegangen ist . sorry aber hier wurde viel geld in den sand gesetzt . sonst die specials der dvd sind toll , ebenfalls bild und ton . das leben der echten domino harvey scheint um einiges interessanter gewesen zu sein als dieser film .
o.k. , ich war auch mal <NUM> und fand alles toll , was sich irgendwie nach aufstand oder rebellion anhörte . aber ich wollte und will bis heute niemanden erschiessen . da werden den teens von heute ja tolle aussagen um die ohren gehauen . liza li kann nicht singen . die musik ist auch grottig und der text .... so ein schwachsinn . eigendlich ist ein stern sogar noch zu viel . angst und bange wird mir bei dem gedanken , dass <NUM> bis 14-jährige so einen scheiß hören . liza , zurück in die gosse , aus der du ( gerne ) gekommen wärst . ich glaube dir nämlich kein wort .
anknüpfend an seinen überraschenden erfolg „ a brief history of time '' aus dem jahre <NUM> , versucht stephen hawking auch in diesem werk die gradwanderung , zwischen für den laien unverständlichen astrophysikalischen fachtermini und anschaulichem sachbuch . leider übertrieb er es hier etwas mit der gut gemeinten anschaulichkeit , sodass viel zu viele graphiken und abbildungen über <NUM> seiten aneinandergereiht aufgeführt werden . sicher , besonders die bilder sind phänomenal gut gelungen und laden so zum durchblättern des buches ein . nur kann es ja nicht ziel des autors gewesen sein , ein bilderbuch zu entwerfen . denn so werden besonders in „ kapitel <NUM> : die form der zeit '' viel zu viele theorien und fakten un- oder missverständlich aneinandergereiht . und da reicht es nun mal nicht aus , theorien anhand von alltagsgegenständen bebildert zu beschreiben : die erklärungen und erläuterungen fehlen einfach , um einen eindruck darüber zu erlangen , was hier eigentlich dargestellt werden soll ! schade auch , dass sich hawking allzu häufig als komiker mit seichtem humor versucht . da hätte er sich doch lieber auf die fakten konzentrieren sollen , das sollte er eigentlich besser beherrschen . alles in allem eine herbe enttäuschung .
ich kann leider keine rezension zu diesem artikel abgeben , da der versender wissentlich das falsche buch geliefert hat . das buch wird nicht mehr von haufe vertrieben .
ich finde das dass lied von subway to sally um einiges besser ist . das ist nur eine billige nachmache die ich keinem empfehlen würde ... wenn man eine cd auf den markt bringt sollte das lied schon aus eigener kreation entstanden sein ! ! ! danke freue mich über kommentare
eine nacht im jahre <NUM> : der student alan ( jonathan jackson ) ist mitten in der nacht auf dem weg ins krankenhaus , da seine mutter einen schlaganfall erlitten hat . dabei fährt er per anhalter und so steigt er in den wagen von george staub ( david arquette ) , der nicht von dieser welt zu sein scheint . dieser stellt ihm eine wichtige frage , die seine zukunft entscheidend beeinflussen wird ... und diese frage enthülle ich hier mal nicht , da sie das interessanteste am film darstellt . 'riding the bullet ' ist sicherlich nicht die schlechteste verfilmung eines stephen king-stoffes . für seine geschichten typisch gibt es viele rückblenden in die jugend der hauptfigur , sodass man mehr über seine ängste und hintergründe seiner taten erfährt . auch kann man der geschichte einen gewisses maß an spannung nicht streitig machen . schade nur , dass die inszenierung nicht sehr gelungen ist . die vorgeschichte seinen suizidversuchs , seiner zugekifften kumpels , die auf ein rock-konzert fahren , seiner freundin , usw . passt nicht so recht ins gesamtbild und zieht sich anfangs etwas . auch seine anderen 'abenteuer ' in dieser nacht , wie von zwei durchgeknallten typen durch den wald gejagt zu werden , sind unnötig und haben mit der hauptgeschichte nicht viel gemein . und bis dann endlich mr. staub auf der bildfläche erscheint , vergehen zu viele filmminuten . dann allerdings steigt der spannungspegel etwas , um dann aber in einem unspektakulären und enttäuschendem finale ohne echten showdown zu enden . mich nervte es auch etwas , dass man ständig alans fantasie zu sehen bekam . so stellt er sich des öfteren geschehnisse vor , worauf dann die tatsächliche realität anschließend folgt - absolut unnötig wie ich finde , da so die realen geschehnisse in den hintergrund gerückt werden und an bedeutung verlieren . die idee , seine gedanken durch selbstgespräche mit seinem 'zweiten ich ' zu realisieren , ist dagegen keine schlechte sache . sie wurde nur etwas plump in szene gesetzt , wenn er beispielsweise durch sich selbst läuft und sein anderes ich 'verpufft ' . wer eine richtig gute king-verfilmung sehen will , der sollte also lieber zu anderen vertretern greifen .
nachdem der inhalt schon zigmal geschildert wurde ... dieser krimi ist langweilig und bar jeder überraschung . auch das schöne allgäu kann 's da nicht rausreißen . da hat der leitartikel der sz ja noch mehr pfiff . schade , dass es keine null sterne-bewertung gibt .
... aber schon wieder so trash , dass es bald wieder lustig ist . also , nüchtern betrachtet haben wir es hier mit einem miserablen und drittklassigen abenteuer-softporno zu tun , der sich an die erlebnisse der videospielheldin lara croft , zu deren fans ich mich seit ihrem ersten auftritt auch zähle , anlehnt . die story ist platt , die schauspielerische leistung dürftig , die szenen bei denen man den kopf schüttelt zahlreich . und dennoch macht dieser film irgendwo ein wenig spaß - vorausgesetzt man geht mit gleich null anspruch und erwartung an die sache heran . von mir gibt 's für den gelungenen trash-faktor zwei sterne , obwohl streng genommen einer schon zu viel ist . ; - )
habe die neuste ( <NUM> . auflage ) des buches erstanden . ein umfangreiches buch für einen guten überblick zum a4 . in den kapiteln wird auf die varianten für die einzelnen motoren eingegangen . leider steht über den 2.7tdi und 3.0tdi fast nichts drin obwohl diese motoren schon seit <NUM> verbaut wurden , nur der 2.5tdi wird behandelt . auf dem titelbild wird groß mit `` avant von 10/01 bis 03/08 '' geworben , inhaltlich leider nicht auf den neusten stand gebracht . für alle anderen motorvarianten ist das buch zu empfehlen .
nachdem ich das letzte album ( the boy with no name ) großartig fand , ist dieses so ganz anders . vergangene songs wie quicksand , love will come through , big chair , battleships oder my eyes ( um nur enige zu nennen ) haben mich durch tolle melodien , großen tiefgang und melancholische elemente beeindruckt . das war für mich travis ! davon ist auf der aktuellen scheibe leider nicht viel übrig geblieben . die band kommt rockiger und unkonventioneller daher . eingängige melodien findet man selten . die einschätzung von mtv - ihr neues werk ist so was von britpop , dass selbst oasis hinten anstehen müssen '' - sagt eigentlich schon genug aus . denn mit der genannten band hatte die musik , die travis zuletzt prägte , recht wenig zu tun . nur drei highlights kann ich beim aktuellen werk ausmachen : quite free , song to self und before you were young . der rest ist für mich nicht erwähnenswert und bleibt alles andere als im ohr . das ein oder andere stück hört sich für mein persönliches empfinden wie ein unfertiger demosong an , oder wie eine aufnahme einer jamsession . hier zeigt sich vielleicht auch , dass das letzte album erst ein gutes jahr zurück liegt . denn ich bin immer der meinung , dass gutes zeit braucht . gegen facettenreichtum ist nichts einzuwenden . und echte fans werden und dürfen auch diese cd lieben ! doch das meine ist es nicht ...
dieser song ist wirklich nicht so schlecht , aber die grauenhafte stimme der sängerin macht den song nur zum ägernis ! die deutsche version von romina mercedes ist wesentlich homogener und erträglicher ! wenn ich leona lewis hör , stell ich immer das radio ab ! selten so was nerviges gehört . aber so ist das halt mit britischer musik , seit jahren nichts gutes !
dieses buch ist alles andere als wissenschaftlich und kann nicht ueberzeugen . das zeigt sich an mehreren stellen . es ist zum beispiel fuer ein buch wie dieses zu undifferenziert von `` den hippies '' zu reden oder einen ganzen argumentationsfluss an einem nikeschuh am fuss eines aktivisten aufzuziehen . darueber hinaus sind die kausal scheinenden zusammenhaenge oftmals so weit hergeholt , dass es nach persoenlicher ablehnung der autoren einer lebensweise gegenueber aussieht , die sie weder nachvollziehen koennen - noch sie ausgiebig untersuchen . `` die hippies '' werden hier anhand einer einzigen utopie dargestellt , aus welcher widerum auch nur die wirresten punkte herausgefischt werden . andere punkte , sowie utopien - die tatsaechlich konkrete gerechtere , demokratischere und freiere vorschlaege machen - werden komplett verschwiegen . die bewegung `` reclaim the streets '' wird als party-bewegung dargestellt . wer das schreibt , scheint sich nicht mit einem einzigen aktivisten unterhalten zu haben . - das sind nur einige beispiele aus den ersten seiten . die einfuehrungen in grundwissen unseres wirtschaftssystems sowie teile von politikwissenschaft - welche dem folgen - moegen einfach lesbar sein , dennoch werden andere moegliche denkweisen - wie so oft - verschwiegen . die argumentation anhand bunt zusammengewuerfelter beispiele setzt sich fort . das fazit am ende `` wir brauchen nicht weniger regeln , sondern mehr '' ist noch dazu das wirreste , denn eine abschaffung aller regeln fordern tatsaechlich doch nur die anarchisten , eine moeglichst weite einschraenkung der regeln die neoliberale wirtschaft wie politik . wer heute gerade am meisten fuer mehr regeln singt , dass ist doch gerade das was aus den `` hippies '' geworden ist : die globalisierungskritische bewegung rund um naomie klein - welche doch eigentlich das problem darstellen soll . hmmm ...
beim erhalt des wörterbuches war ich allerdings überrascht und enttäuscht keine lautschrift für die hindi-worte und das deutsche zu finden . für ein wörterbuch sehr unüblich und in der artikelbeschreibung leider nicht vermerkt . so erscheint das buch doch mehr als fleißarbeit für den bücherschrank , denn als sinnvolles werkzeug beim erlernen der sprache . schade , aber das sanskrit ist ja ein sehr schönes schriftbild und so werde ich es auch behalten , als bilderbuch .
ich habe aufgrund der rezensionen überlegt , ob ich diese box wirklich kaufen soll , habe es gemacht und war bitter enttäuscht . die erste folge hat 4-5 sterne verdient und macht wirklich lust auf mehr , die anderen folgen sind insgesamt recht armselig und bewegen sich auf dem niveau von x-faktor . outer limits ist da eindeitig die bessere wahl .
ich muss zugeben , ich kenne die romanvorlage nicht und kann daher wenig dazu beitragen , ob es sich um eine gute oder schlechte verfilmung handelt . ich persönlich fand den film nett , aber sehr in die länge gezogen , viele der szenen empfand ich als überflüssig und störend , da sie nichts zur charakterisierung beigetragen haben . viele dinge waren zudem aus fehl am platze , da es nunmal aus sicht des jungen gedreht war und dementsprechend szenen , in denen dieser nicht eimal vorkamen einfach unpassend waren . auch ansonsten ist die dvd wirklich extrem lieblos aufgemacht . ein 2-teiliger film aus <NUM> dvds aufgeteilt ( der problemfrei auf eine gepasst hätte ) , um meines erachtens nach einen teureren preis zu rechtfertigen . von extras fehlt jede spur ... es ist gar nichts vorhanden . keine infos zum buch und dem richtigen hans-jürgen , keine informationen zu den schauspielern oder interessante hintergrundeinblicke . das gehört für mich zu einer 2-dvd-edition dazu ... aber es war einfach nur lieblos gestaltet und daher kann ich nciht mehr als <NUM> sterne geben . der film ist okay , aber die dvd-veröffentlichung ist wirklich nicht zu empfehlen ...
ice age hat in meinen augen einen standard in den letzten jahren gesetzt , dieser film ist meilenweit davon entfernt , ähnlich lustig bzw . anregend zu sein . mir als erwachsenem mag das urteil nicht wirklich zustehen , sofern es denn ein kinderfilm sein soll , aber auch zahlreiche kinder teilen wohl mein urteil . nicht wirklich zu empfehlen . an der qualität der dvd und den zusatzfeatures gibt es nichts zu bemängeln , eher im gegenteil , die hätten erheblich mehr sterne verdient .
ohne das musikalische genie von frau amos ernsthaft in fragen zu stellen , aber was bitte ist das ? ? ? nur covers , covers von stellenweise grausamer interpretation und geprägt von miss amos kampf für die frauenrechte , die daraus resultierend anspruch erhebt ausgerechnet songs von männern aus weiblicher sicht zu interpretieren . unter dem strich bleibt nur eine cd die verwässerte , abgespeckte , auf diät gesetzte und gefühlsdusselige songs beinhaltet , die in der original-fassung über eine kräftige ausssage verfügen , aber auf `` strange little girls '' nur die qualität von easy-listening erreichen ... ich will hier keinen neuen beitrag zum geschlechtkampf abliefern , aber nur ein kleines beispiel : wenn es blut regnet ( slayer-cover ) , dann regnet es eben blut und es wird nicht angenehmer nur weil uns eine frau mit aller eindringlichkeit einreden will , das es sich nur um einen sanften sommerregen handelt . kurz zu meiner punktevergabe : ich verfolge die karriere von tori amos seit little earthquakes und vergebe allein deshalb schon einen punkt . der zweite punkte bezieht sich auf die cd-erstauflage , die es mit unterschiedlichen cover-fotos gab . fazit : unter der massen an guten bis erstklassigen scheiben von tori amos , befindet sich leider auch dieser ausfall ...
die in den 70er von seeßlen und roloff herausgegebene `` enzyklopädie des populären films '' ist ein standartwerk , dass jeder , der sich mit film beschäftigt , unbedingt besitzen sollte ( wenn auch inzwischen ein paar äußerungen und wertungen sehr antiquiert wirken ) ; seeßlens auf- und umarbeitungen dieses standartwerkes können jedoch getrost vergessen werden . mit diesem werk hier kehrt seeßlen nun endgültig kausalen zusammenhängen , wertvollen informationen zu größen der filmgeschichte und wissenschaftlichem arbeiten den rücken zu und betreibt das , was er inzwischen am besten beherrscht : selbstverliebte , narzistische texte herstellen , deren formal bestechende sätze das dahinter verborgene nichts dürftig kaschieren . seeßlen feiert seeßlen und der wissenschaftliche anspruch geht flöten . weiterhin wird man hier mit übelsten fehlinformationen konfrontiert : <NUM> gab z . b. es keine verfilmung von bram stokers dracula ( die erste war vermutlich murnaus nosferatu aus dem jahr <NUM> , eventuell auch schon ein osteuropäischer streifen aus dem jahr <NUM> , was allerdings nicht mehr genau festzustellen ist ) , wie seeßlen behauptet . eine quelle für diese fehlinformation wird im übrigen auch nicht angegeben . einziger pluspunkt : eine wirklich vorbildliche bibliographie und eine reichhaltige bebilderung .
ich bin einer wirklicher fan von tangerine dream , aber diese cd hätten sich die herren froese sparen können . die tierstimmen im hintergrund gehen schon gewaltig auf die nerven . ich war wirklich enttäuscht als ich mir die cd probeweise angehört habe . es gibt deutlich bessere cd 's von td . besonders gefallen mir die aus den jahren 1988-1995 , wie turn of the tides oder melrose . bitte nicht weitere solche experimente .
als ich den film in den händen hielt , hörte sich die beschreibung recht amüsant an . schon nach den ersten <NUM> minuten war ich so gelangweilt wie noch nie . durch schlechte schauspieler und einen popeligen möder , der mich sehr an freitag der 13. erinnert , verliert der film an charme . auf grusel- oder schreckmomente wartete ich vergebens , alles ist so klar . jemand steht allein unter der dusche was passiert - der möder kommt . zwei jugendliche allein was passiert - der möder kommt . wer etwas vernünftiges sehen will , der sollte sich nicht diesen film ansehen , den für horror / splatter fans , ein totales desaster .
alles songs sind auf deutsch und leider passt der sprachrythmus der deutschen sprache oft nun so gar nicht zur musik . im englischen original sehr gut aber wie so oft verliert sich viel in der übersetzung und in diesem fall speziell da es auch noch auf der neusynchronisation beruht .
der titelsong ist das beste , aber eben gerade nicht auf dieser cd . der inhalt der hiesigen cd ist an sonsten ok. aber eben unvollständig .
der text hat mich richtig zum kauf verführt wollte was ausergewöhnliches zum grauen alltag kaufen ,
das `` drehbuch '' , die `` story '' , die schauspielerischen leistungen , die dialoge-alles irgindwie doof . ich erinnere mich an eine szene , wo junge männer , die vielleicht die us-elite der zukunft darstellen sollen , vor `` gefrier-dingsbums '' , gefrierender luft , kälte , die diese verfolgt , kein witz , weglaufen , und sich anschließend in einem zimmer , wo ein kamin glimmt , retten . ok , alles klar.verstehe.wissenschaftlich ähem ... nein , filmisch doof . allerdings konnten mich die realistischen sp.eff.überzeugen , hier zu empfehlen , sich den film wenigstens einmal anzuschauen . das sollte aber dann auch reichen .
... nämlich pink floyd ? da hat die wahl eindeutig erwiesen , welche band - anhand der top-plazierungen - die wdr-2 zielgruppe mit weitem abstand vorne sehen und dann die enttäuschung , daß diese band es wohl nicht wert ist mit einem einzigen titel in der angeblichen `` besten ... '' -cd wiedergegeben zu werden . sehr arm .
als ich die guten rezesionen und den klapptext gelesen habe dachte ich mir `` wird bestimmt ein super buch '' .ich wurde eines besseren belehrt ! einfach nur langweilig und schlecht geschrieben.im gegensatz zu jack ketchums `` beutezeit '' ist dieses buch niemandem zu empfehlen !
... und keinen cent für diesen schlechten film ausgegeben . ich bin schon damals um das buch skeptisch herumgeschlichen , und habe mich damals entschieden es nicht zu kaufen . als ich jetzt im flugzeug saß und der film angeboten wurde , habe ich mich eigentlich schon irgendwie darauf gefreut . nach <NUM> min . merkte ich , dass ich mit ziemlicher sicherheit jäh enttäuscht werden würde . ich musste sogar zwischendurch meine kopfhörer abnehmen weil ich diese schwachsinnigen dialoge nicht mehr ertragen konnte , aber ich bin ja hartnäckig - und habe mir den film wirklich bis zum schluss `` angetan '' ... ein grausamer fehler ! ! ! ! ! fazit ... finger weg von diesem langweiligen film -- - er ist keinen cent wert ! ! ! !
nachdem ich mir die dvd secret world live gekauft habe , höre ich mindestens <NUM> x die woche diese total geile dvd ! meine erwartungen waren also hoch und nach <NUM> jahren eine `` neue '' cd und dann als sacd - toll . aber so etwas von schlecht ! ! ! klanglich ist jede gebrannte von mir besser und musiklalisch absolut daneben - habe fast einen schock bekommen ! kann jedem nur empfehlen die dvd zu kaufen und danach nichts mehr - oder vielleicht nur die alten `` klamotten '' . wer schreibt eigentlich so positive rezensionen . schade das man auf so etwas reinfällt .
aufgrund der guten kunderezessionen war ich auf das lehrbuch sehr gespannt . da ich schon beschränkte finnischkenntnisse besitzte kann ich das buch besser als ein anfanger beurteilen und kann nur sagen : mies . die grammatik ist unverständlich ( meist sehr umständlich gestaltet ) und der hochgelobte anwendungsteil ist maximal nur ein durchschnitt . weiterhin ist der anwendungsteil auch nicht wirklich sehr realitätsbezogen . mein fazit : ein wahre pleite . ich rate von dem kauf ab , leider !
`` disco lies '' , die erste single aus mobys aktuellem album `` last night '' , weckte mit seinem erfrischenden und lebensbejahenden sound noch vorfreude , gleiches gilt für den ersten song von `` last night '' , `` ooh yeah '' , der ähnlich optimistisch und eingängig daherkommt . das waren allerdings , zumindest aus meiner bescheidenen sicht , schon die größten highlights . der rest des <NUM> songs starken albums ist handwerklich solide umgesetzt und als hintergrunduntermalung nicht störend - von der machart kann man moby nicht viel vorwerfen . aber die einzelnen titel heben sich weder voneinander besonders deutlich ab , noch haben sie irgendetwas fesselndes an sich , das sich in den gehörgang bohrt oder zum mehrmaligen hören animieren würde . man kann alles gut hören , aber jegliches hit-potential fehlt . es wäre zu einfach , es moby zum vorwurf zu machen , den 80er-discosound wieder aufgegriffen zu haben - `` disco lies '' zeigt ja , wie es funktionieren und auch <NUM> noch unverbraucht klingen kann . genauso dumm wäre es , `` last night '' neben `` play '' , `` <NUM> '' und `` hotel '' zu legen , denn der melancholische stil eines `` porcelain '' ist ja genau das , was moby sich mit dieser platte nicht zum ziel gesetzt hat . trotzdem bleibt `` last night '' einfach gnadenlos enttäuschend , wenn man weiß , was dieser künstler für traumhafte melodien entwerfen kann und wie sicher er sein handwerk beherrscht . und es ist noch enttäuschender , wenn die erste single `` disco lies '' exakt vormacht , dass das von moby angedachte prinzip sogar wunderbar klappt - warum es auf albumlänge scheitert und der große rest des albums uninspiriert und unauffällig daherkommt , ist ein rätsel . moby wird mit `` last night '' viele seiner anhänger enttäuschen . wäre er ein neu auf den plan tretender noname-newcomer , hätte `` last night '' in seiner belanglosigkeit vermutlich das bekommen , was dem album am ehesten gerecht wird : keine aufmerksamkeit .
das `` größte '' und `` beste '' film label `` laser paradise '' versucht es mal wieder mit einem neuen zombie cover . sieht fein aus , ist nur leider der gleiche geschnittene müll drin . kann nicht nachvollziehen was sich das fragwürdige `` laser paradise '' dabei mal wieder gedacht hat . wie wäre es zu abwechselung mal mit einer neuen `` dead '' box ? oh , ist ja schon auf dem markt ... !
das buch verspricht `` optimales training '' für das englisch-abitur . dieses versprechen wird nur bedingt erfüllt . hier ein paar punkte , die mir nicht gefallen haben : das buch beschränkt sich ausschließlich auf textanalyse . zum composition writing gibt es lediglich läppische tipps ( `` planen sie genügend zeit ein '' s. <NUM> ) , zur englisch-deutschen translation gibt es überhaupt nichts , da `` übersetzungen nur in einigen bundesländern teil der abiturprüfung sind '' ( s. <NUM> ) . ob die derzeit beliebten `` checklisten zur selbsteinschätzung '' effektiv sind , muss jeder selbst entscheiden . völlig unsinnig werden sie aber , wenn es in der rechten spalte heißt `` noch einmal nachlesen '' , einem dann aber nicht gesagt wird , wo man z.b . `` korrektes belegen und zitieren '' nachlesen kann , bzw . es im ganzen buch keine informationen dazu gibt . auch das `` herausarbeiten von zentralen aussagen '' kann man nicht einfach so `` nachlesen '' , das kann man nur immer wieder üben . unsinnig finde ich es auch , in die z.t . winzigen kästchen ins buch zu schreiben . den platz dafür hätte man sich sparen können . überflüssig sind m.e . auch die anforderungsbereiche , die ständig bei jeder aufgabe wiederholt werden . der schüler muss wissen , was er bei der jeweiligen aufgabe tun soll , zu welchem anforderungsbereich die aufgabe gehört , kann ihm egal sein . sehr ärgerlich ist , dass bei den stichpunkt-lösungen nicht konsequent ( mit zeilennummern ) belegt wird , z.b . s. <NUM> aufgabe i/3 . nur bei <NUM> von <NUM> items , bei der nächsten aufgabe i./4 . bei allen <NUM> items . stichpunktlösungen alleine reichen nicht , es sollten auch ausformulierte lösungen präsentiert werden und dabei erklärt werden , wie diese entsteht . zumindest die vorschläge zur wortschatzarbeit ( `` eine vokabeldatei zusammenstellen '' s . 19ff . ) beschränken sich auf altbackene karteikarten . die verweise auf andere bücher des verfassers ( `` hilfreiche informationen finden sie auch in ... '' s. <NUM> ) irritieren . fazit : für schüler gibt es deutlich besser bücher für die abitur-vorbereitung , wie z.b . `` abi-profi englisch '' ( cornelsen ) . lehrer bekommen mit dem band insgesamt <NUM> ausgearbeitete klausuren ( mit musterlösung ) zu den themen `` economy and ecology '' , `` relationships and emotions '' , `` social developments and issues '' und `` tomorrow 's world '' .
ich liebe `` fargo '' , `` big lebowski '' und vor allem `` arizona junior '' . hätte joel coen nicht auch bei diesem film regie geführt , hätte ich wohl nicht einmal erwogen ihn anzusehen . -- - das war aber wirklich nichts , `` albern '' und `` seelenlos '' trifft es sehr gut . wie hier schon einige erwähnten , mit den vorbild der screwball-komödien hat sich die regie und der autor vollkommen überhoben . george clooney ist wohl der zur zeit am meisten überschätzte und somit überforderte schauspieler . bei einem vergleich mit gary grant und auch rock hudson schüttelt es mich innerlich . er war auch einer vielen schwächen bei `` o brother , where art thou ? `` .
da mich eschbachs roman sehr faszinierte , hatte ich mich auf die verfilmung sehr gefreut . doch welch eine enttäuschung : vom geist des romans ist rein gar nichts eingefangen worden . der ganze film konzentriert sich auf stumpfe action- und gewaltszenen , die blassen darsteller wirken hoffnungslos überfordert und das dämliche ende entfernt sich von der romanvorlage noch weiter , als der rest des films . so ein grütz hätte auch aus hollywood kommen können . da nützt auch der hinweis `` nach motiven von andreas eschbach '' nichts - wenn ich mich des stoffes annehme , muß ich auch dafür sorgen , daß zumindest die grundlegenden elemente eingefangen werden . ich rate vom kauf grundsätzlich ab !
leider kann dieser wagner nicht überzeugen . war eismond sehr ungewöhnlich , aber mit einer sehr einfühlsamen , tiefgehenden sprache geschrieben , so ist schattentag einfach flach . der autor wechselt munter zwischen vergangenheit und gegenwart hin und her , eine klare trennung ist nicht immer ersichtlich , welcher abschnitt wohin gehört . auch ist die story mit dem löwen bis zum ende unklar und eher verwirrend als spannend . spannung ist in keinem moment wirklich aufgekommen , der schreibstil ist hierbei wohl der hauptverursacher . nach eismond hatte ich etwas mehr erwartet .
filme über vergewaltigungen bergen immer die gefahr voyeuristisch zu werden . ishii hat diese klippe umschifft , dennoch enthält der film einige erotische szenen . harumi inoue hat meist eher wenig an . gaspar noe hat in seinem skandalfilm l'irreversible zwar auch eine brutale vergewaltigung und eine erotische bettszene zusammengebracht , allerdings wirken die bei ihm als gegenpole - extreme , die sich gegenseitig verstärken . ishii mischt alles durcheinander : ernsthaftes drama , erotischer thriller , komödie und schließlich splatter-movie . bis zum ersten mord hat mich der film interessiert , dann wird er langweilig und belanglos .
die single war ganz gut , im gegensatz zu dem album . ich finde die meisten lieder kann man sich einfach nicht so oft anhören . irgendwann hängen sie einem einfach zum hals raus . der rest des albums hat einfach nichts mit `` in the shadows '' zu tun ...
ich hatte heidemarie schwermer im fernsehen gesehen und mir sofort das buch bestellt , so begeistert war ich von ihr und ihrer lebensweise . das buch hingegen empfand ich als enttäuschung . von den unkonventionellen ideen und dem andersartigen , interessanten leben abgesehen , wirkt der bericht auf mich lieblos runtergeschrieben und wie eine aneinanderreihung verschiedener ereignisse . mir fehlen oftmals detaillierte beschreibungen der einzelnen situationen und auch die `` tiefe '' . würde ich nicht verschenken . schade .
chris cornell gehört neben tim buckley , soll kein vergleich sein , zu den außergewöhnlichsten `` '' weißen '' '' sängern des 20en jahrhunderts . sein stimmumfang , zu hören auf den soundgardenalben , war nicht von dieser welt . seine texte , rusty cage , outshined , fell on black days , waren poetische meisterleistungen , ebenso sein gespür für melodien . die texte voller wut und verzweiflung . er hatte die gabe des riff-writing , rusty cage , spoonman , show me how to live , my wave ect . sein erstes soloalbum `` euphoria morning '' war bis auf `` ca n't change me '' nur noch mittelmaß . ein zweiter höhepunkt war das erste , gleichnamige , audioslave album , ein letztes aufbäumen ? . jetzt `` carry on '' , langweilige riffs , pseudo kommerziell und vor allem belanglose texte . trotz aller negativer meinungen der plattenkritiker ist seine version von `` billy jean '' , vor allem in der akustik bootleg-version , der beste song des albums . menschen ändern sich , durchleben andere lebensphasen , ok , aber ist dein leben momentan so bieder .
ja , der ausruf von homer simpson kommt einem ständig in erinnerung beim lesen dieses öden wälzers . diese konstruierte fade geschichte über eine schriftstellerin , die einen roman über eine schriftstellerin schreiben will , zieht sich wie kaugummi . der krampfhafte versuch dieses fade machwerk durch viele sexszenen aufzupeppen , ist höchstens unfreiwillig komisch .
langweilig ; flache , überzogene witze , ordinär , .... auf keinen fall empfehlenswert für jemanden der auf romanische komödien steht !
zwei sterne für catwomen . grund stern <NUM> und warum ich mir den film überhaupt fertig angesehen habe ist zweifelsohne hally berry im engen lederoutfit mit der peitsche : - ) . stern <NUM> die animationen sind nicht so schlecht . das kann aber nie die äußerst fade , fast einschläfernde story wettmachen . wäre sogar beim ersten mal ansehn fast eingnickt . hier und da ist auch unterschwelliger humor zu erkennen zumindest in der engl . fassung . das wars aber .
<NUM> kam bud spencer mit diesem boxer film , der zu seinen schwächsten filmen zählt . und das sage ich aus einem grund , der eigentlich nicht gerade nett ist . denn in der bomber schauspielert mir bud spencer zu sehr . und man hat sich so an diesen gemütlichen dicken , den er sonst verkörpert , gewöhnt , dass seine darstellung hier befremdet . er spielt diesen ehemaligen boxer , der nun so eine art seebär geworden ist , und sich in väterlicher manier eines jungen boxers annimmt . die handlung wird stark nach amerikanischem muster dargebracht , und wirkt heute mehr als antiquiert . natürlich gibt es die üblichen prügeleien und sprüche , doch etwas gemäßigter als sonst . so ist der film nur bedingt zu empfehlen , eigentlich nur für bud spencer komplettisten .
hape kerkeling soll angeblich ein guter komiker sein , ein guter autor ist er nicht . das buch wird als top sachbuch angepriesen , enthält aber praktisch keine verwendbaren sachinformationen . statt dessen steht der autor als obernarzist im vordergrund . wenn jemand auf grund von wohlstandsdegenerierung kaum in der lage ist , <NUM> tage hintereinander zu wandern ( und sich dabei obercool findet ) , wenn jemand deutliche strecken eines pilgerpfades mit dem bus zurücklegt , wenn jemand fast ausschließlich in möglichst guten hotels nächtig , dann hat dieser jemand nicht das recht , sich als oberpilger auszugeben . die täglichen erkenntnisse die er gewinnt sind an trivialität nicht zu überbieten . alles in allem - das buch ist zu vergessen .
warnung ! kauft dieses album bloß nicht , wenn ihr auf richtigen hip hop steht . richtig ist , das 1. album war an die spitze zu setzen weil es absolut gut war . falsch ist , dieses album als gut zu bewerten . sorry , aber dies ist mit abstand das schlechteste album was ich jemals gehört habe . lakmann kann man hier total vergessen weil er nur noch popelige reime bringt und flipstar hört sich an , als hätte er die letzten jahre im tiefsten ghetto verbracht . oberpeinlich , jetzt auf einmal voll auf pimp zu machen . und die beats sind auch nichts herausragendes , einfach nur der zeit angepasst . schade , ich hatte mich echt auf dieses album gefreut , gerade bei dem coolen albumtitel ... aber es steckt leider gar nichts dahinter .
sie haben die film nicht gesehen und überlegen , ob sie ihn kaufen sollen ? tun sie es nicht . er ist sicherlich besser als der vorgänger , aber der film ist immer noch so schlecht , das sie das garantiert bereuen werden . kaufen sie eines der spiele , falls sie die noch nicht kennen . wer sich für action-filme dieser art interessiert , also für antike mythologie kombiniert mit james bond action , sollte sich die unübertroffenen indiana jones filme kaufen .
`` virus undead '' ist ein sehr schwacher independent-horror aus deutschland . der film hat nicht einmal ansatzweise etwas überzeugendes zu bieten . alles wurde hier uninteressant , absolut spannungsarm und einfach nur langweilig umgesetzt . in den ersten <NUM> minuten passiert rein gar nichts und als die ersten zombies dann auftauchen ändert sich daran leider auch nicht viel . es läuft weiterhin alles belanglos und unmotiviert vor sich hin . zu den unfreiwillig komischen szenen kommen dann auch immer mehr szenen hinzu , die wohl gewollt lustig sein sollen , aber einfach nur lächerlich sind . die blutigen szenen und die effekte sind keinerlei rede wert . komplettiert wird dieser `` horror '' dann noch von den emotionslosen und eindeutig überforderten hobby-darstellern mit ihren tollen dialogen .
das erste mal habe ich den film vor ein paar jahrem im fernsehen gesehen und damals war ich total davon begeistert . nun habe ich ihn in einem finnischen geschäft für <NUM> euro auf dvd gesehen und mußte ihn mir einfach mitnehmen . als ich ihn dann allerdings zum zweiten mal sah , fand ich ihn bei weitem nicht mehr so gut wie noch beim ersten mal . die geschichte ist zwar immer noch ziemlich gut , aber an der realistischen umsetzung hatte ich nun doch einiges zu kritisieren . dabei geht es mir weniger um amy , den gorilla , denn ich finde , sie ist wirklich ganz gut gelungen und es hätte unechter aussehen können . als die leute vom flugzeug aus mit leuchtpistolen die feindlichen geschosse abgeschossen haben , war das schon ziemlich unglaubwürdig . teilweise haben die schauspieler auch nicht wirklich überzeugt und der große showdown am ende ist auch eher auf den vulkanausbruch zurückzuführen denn auf die eigentliche story mit den bösen gorillas . das hätte man durchaus spannender machen können . mein fazit also : es reicht , glaube ich auch , wenn man ihn einmal gesehen hat und da er hin und wieder im tv kommt , hat man auch die chance dazu ohne unnütz geld dafür auszugeben . es ist kein top-film , den man unbedingt haben muß , aber ansehen kann man ihn sich auf jeden fall . das buch , auf dem der film basiert , ist mit sicherheit um weiten besser . also vielleicht lieber dazu greifen , wenn man an der geschichte interessiert ist .
für fans ist diese cd überflüssig , zumal die <NUM> studiosongs schon jeder fan kennt und die livetracks lediglich vom `` trashes the world '' video genommen wurde . daran ändert auch nichts mehr der song `` fire '' , der ursprünglich von jimi hendrix stammt . fazit : für alice cooper einsteiger ist diese cd eine schöne zusammenstellung .
kriemhild jahn , eine ausgebildete sopranistin ? ? ? , wohlmöglich die deutsche netrebko ? ? ? au backe ! frau jahn 's stimme - bei allem respekt - reicht für schlager - und da ist sie ja bei ralph siegel genau richtig- aber bitte keine klassischen werke einsingen ! innovativ ? weiss gott nicht - es handelt sich um instrumentale werke , die platte , pomadige texte aufgesetzt bekamen ( in allen sprachen ) . mozart würde es sicherlich gruseln vor diesem werke .
ich hatte mir vorher jede menge rezensionen durchgelesen und mich auf einen echt lustigen film gefreut . aber ich wurde enttäuscht . ist sicherlich auch geschmackssache , was man nun witzig findet . die geschichte an sich geht in ordnung , auch die charaktere sind sympatisch , aber besonders witzig fand ich an diesem film nichts . und diesen akzent fand ich nur albern und störend.obwohl ich die stimme von christoph maria herbst wirklich toll finde , gerettet hat das nichts . nun ja , wer 's mag . ich wäre dabei jedenfalls fast eingeschlafen .
ein ausflug durchs irische hinterland gestaltet sich für helena und martin wenig erholsam : erst verfahren sie sich , dann läuft ihnen eine schwankende gestalt vor den wagen , die sich kurz darauf als zombie entpuppt und martin erstmal ein saftiges häppchen aus dem hals beißt . dieser wird somit selbst zombifiziert und helena ergreift in weiser voraussicht erstmal die flucht . irgendwann trifft sie einen freundlichen totengräber , von dem sie erfährt , daß der rinderwahnsinn - was sonst ? - schuld an der akuten zombieplage auf der grünen insel ist . gemeinsam stolpert man nun , von bse-kreierten untoten verfolgt , durch den rest des films ... zugegeben : die idee mit den bse-zombies hat durchaus witz , vor allem die vorstellung blutrünstiger wahnsinniger kühe , welche durch ihre bisse den seuchenbedingten irrsinn auf den homo sapiens übertragen . dead meat ist das <NUM> entstandene spielfilmdebüt des iren conor mcmahon und besitzt alle licht- und schattenseiten einer typischen amateurfilmproduktion . gedreht wurde im idyllischen leitrim county/irland , das eine wirklich sehr hübsche kulisse abgibt . handwerklich ist der film auch erstaunlich ordentlich geraten ( wenngleich die kameraführung manchmal etwas ratlos wirkt ) und die darsteller sind allesamt sehr engagiert und mit offensichtlichem spaß bei der sache . natürlich muß man hier auch einige abstriche machen , die sich vor allem im nicht all zu originellen drehbuch finden lassen . im verlauf der ersten hälfte gestaltet sich alles noch ziemlich witzig , irgendwann beginnt das geschehen jedoch hoffnungslos auf der stelle zu treten und nach ca . <NUM> minuten ist leider so ziemlich die luft raus . leuten bei ihrer flucht vor schlecht geschminkten zombies zuzusehen , ist halt nur begrenz unterhaltsam und taugt dramaturgisch nicht dazu , auf spielfilmlänge aufgebauscht zu werden . zwar weist dead meat nur eine sympathisch-altmodische laufzeit von knappen <NUM> minuten auf , aber auch die sind in dieser form der umsetzung definitiv noch zuviel . die durchaus vorhandenen grotesk-skurrilen elemente geraten vor der nicht enden wollenden verfolgungsjagd bzw . obligatorisch splatternder intermezzos leider viel zu rasch in den hintergrund und damit wird einiges an potential verschenkt . das ist schade , aber die landschaft ist wirklich schön . zur dvd : die bildqualität ist recht ordentlich ausgefallen , der ton ist durchwachsen geraten : die deutsche fassung überzeugt zwar in puncto sound , nervt aber mit zweitklassigen synchronsprechern . die englische originalversion ist zwar weitaus lebendiger geraten , weist aber amateurfilm- bzw . livetontypische lautstärkeschwankungen bei den dialogen auf . als extras gibt es trailer , das making of und conor mcmahons kurzfilm brain eater .
warum diese best of-cd erschienen ist , kann ich nicht nachvollziehen ! da sind eh nur praktisch alle älteren lieder drauf und wegen den neuen liedern gleich wieder ne best of zu machen ist meiner meinung nach völlig überflüssig ! wer ne gute best of will , der kaufe sich `` the least worst of . ''
dio ist zweifelsfrei einer der besten rock shouter . da ich ihn seit seinen rainbow- tagen sehr schätze , hat er meines erachtens mit seiner solo- karriere weniger glück . zwar hatte er anfangs ein paar sehr gute scheiben abgeliefert , doch in den letzten jahren gelang ihm diesbezüglich nicht mehr sehr viel . die qualität seiner songs hatte eindeutig abgenommen . wenig ist übrig geblieben von der emotionalität und intensität , die seine songs durchzogen . was ich überhaupt nicht nachvollziehen kann , sind seine live - veröffentlichungen . die schlechte soundqualität ist mehr als merkwürdig . hatte ich nun gehofft , dass die neue doppel- live cd dieses manko besiegt , zumal die titelauswahl für meinen geschmack hervorragend ist , so ist die enttäuschung enorm . solch einen undifferenzierten , unausgewogenen sound habe ich nicht erwartet , normalerweise lernt man aus fehlern . möglicherweise hat dio schwierigkeiten mit seinem gehör , oder sein mixer wollte ihm eins auswischen , wer weiß . wie hätte ich mich gefreut , titel wie `` tarot woman '' oder `` gates of babylon '' , mal in einer guten live- verion zu hören ! allerdings muss man auch dazusagen , dass manche songs etwas schlampig dargeboten werden . das timing der band stimmt stellenweise nicht . fazit : die vorliegende live cd bietet keinen hörgenuss . für einen musiker wie dio , der schon so lange im geschäft ist , ist das nix . klingt wie ein abstieg von der spitze der bundesliga ins mittelfeld der regionalliga . ich habe schon von amateurbands soundtechnisch bessere cdžs gehört ! ! save your money ! !
das hörbuch von comedian mario barth ist , um es auf den punkt zu bringen , leider sehr enttäuschend . schon das taschenbuch blieb hinter den erwartungen an ein langenscheidt-produkt weit zurück .
besser ? schlechter ? naja vielleicht einfach nur anders . eins vorweg : ich kenne die original-serie kaum . in den achtzigern war mein lebensgefühl punk . da konnte man mit fönfrisierten männern in weißen anzügen mit schulterpolstern recht wenig anfangen . da es mir mit der synthie-musik damals ähnlich ging und ich mich selbst dabei ertappe heutzutage auf den ganzen retro-hype enthusiastisch hereinzufallen und heute lieder mag , die ich früher verachtet hätte , habe ich gedacht , es auch mal mit diesem film zu probieren . das war ein fehler . es fällt mir nur schwer das genauer zu begründen , denn ich bin 2mal eingeschlafen . das letzte mal kurz vor dem ende , welches ich bis heute nicht gesehen habe und mir auch wohl kaum noch mal anschauen werde . die schauspieler ? ich glaube allen , dass die zwei jungs auch was können , aber hier hab ichs nicht bemerkt . die musik ? teilweise nett . die story ? welche story ? zwei cops , die unter unrealistischsten bedingungen einen undercover-auftrag übernehmen und dabei auch noch selbst bestimmen dürfen wie alles abzulaufen hat und keinerlei einschränkungen unterliegen . am ende finden sie das gangster-dasein gar nicht so schlecht und könnten sich auch ein leben auf dieser seite der legalität vorstellen . das soll interessant sein ? da gabs mal - auch in den achtzigern - so ne serie mit johnny depp , 21jumpstreet oder so ähnlich , da konnte man sich das gleiche sujet immer samstags auf rtl angucken . echt hart für nen cop , wenn er merkt , dass er sich mit dem feind anfreunden kann ( gähn ) . man wird es merken , ich bin kein cineast . ich kann nichts zur kameraführung , schnitt-technik oder regiearbeit erzählen . aber der unterhaltungswert und da bin ich mir mit meinen mit-guckern einig , ist mit <NUM> stern noch zu hoch bewertet .
zuerst einmal : dieses buch ist eines der neueren fünf-freunde-bücher , die nicht von enid blyton stammen ( obwohl es auf dem cover steht ) . diese sind generell nicht so gut wie die `` originalen '' . doch dieses buch ist das bisher schlechteste . zumal spielt es nicht bei georgs eltern , sondern bei denen von julius , richard und anne , was noch nie der fall war . auch ist dieses buch eher eine detektiv- und keine abenteuergeschichte wie sonst . auch das thema ist relativ langweilig , genauso wie das buch selbst . während die fünf freunde in alten büchern durch sümpfe und nebelfelder gestrichen sind , befinden sie sich hier nur in der stadt . sie haben damals überall freunde gefunden , hier arbeiten sie mit einem nachrichtenteam zusammen , was die langeweile steigert . die `` neuen '' bilder sind auch nicht so schön wie die von eilen a. soper oder von silvia christoph ! das buch ist sehr kurz , und sarah bosse hat auch schon bessere bücher geschrieben ! fazit : nur zwei sterne für diesen schwachen band !
es ist einfach jammerschade , wie peter stamm sein erzähltalent durch einen miserabelen sprachstil verschenk . die sätze sind einfach entsetzlich platt .
die anderen lieder und videos von `` tokio hotel '' sind sehr gelungen , aber das `` schrei '' -video ist sehr unpassend und kein gutes vorbild für die fans .
die future trance ist nur noch schwach und schlecht , lauter alte tracks auf dieser compilaiton fast nichts neues .... sehr schade , denn so bin ich wirklich schon am überlegen ob ich mir diese cd noch kaufen soll habe alle <NUM> compilations zuhause , jedoch habe ich mir nur die letzten cd 's gekauft wegen ein paar guter tracks ... die neue punk freakz ist der hammer und die rocco & amp ; bass-t remixe , die leider auch nicht mehr so brandneu sind^^ ! ! wartet lieber auf die hardbass chapter <NUM>
zu edge of sanity muss man nicht viel sagen : sie sind/waren eine der größen in der frühen und auch fortgeschrittenen schweden-metal-szene . crimson ist ein meilenstein . nicht nur wegen der idee , das album als ein-lied-album mit genau <NUM> minuten länge zu konzipieren , sondern vor allem deshalb , weil edge of sanity beweisen , dass sie - im gegensatz zum großteil der heutigen death-metal-flut - beweisen , dass sie den hörer über die volle distanz eines albums zu fesseln wissen . dass das ganze dann noch als eine geschlossene geschichte verpackt wird , rundet crimson zu einem <NUM> % igen volltreffer ab . leider kommt die idee des ein-lied-albums bei der mp3-version von amazon überhaupt nicht richtig rüber , weil das album in <NUM> tracks mit deutlichen pausen angeboten wird ! sämtliche geschickt gemachten übergänge sind hinüber ! und somit auch der epische touch des albums . dann lieber eine gebrauchte cd kaufen .
nach rob zombies `` halloween '' wurde wohl kaum ein film so sehnsüchtig erwartet , wie die neuauflage von `` freitag der 13. '' . doch dieses werk von regisseur marcus nispel wirklich fair und einigermaßen objektiv zu bewerten , fällt gar nicht einmal so leicht . gingen bei zombies version eines horror-klassikers die meinungen schon ziemlich stark auseinander , so dürfte der hier vorliegende film die lager der fans noch mehr spalten . als erstes einmal sollte man anmerken , das es sich hier nicht um ein remake des ersten teils der kultreihe um jason vorhees handelt , denn gerade wegen der tatsache , das jason im ersten teil gar nicht auftritt , hat man sich wohl dazu entschlossen , hier passagen aus mehreren filmen der reihe zusammenzufügen , was aber fans der originalteile vielmehr den eindruck verleiht , es hier mit einem `` best of freitag der <NUM> . '' zu tun zu haben . sicher gibt es einige leute , die das sogar als innovativ ansehen mögen , doch in meinen augen wirkt es viel eher befremdlich und extrem gewöhnungsbedürftig . so sollte man den film dann auch nicht als remake ansehen , da er in dieser beziehung vollkommen versagt , denn es ist rein gar nichts vom flair der originalteile zu verspüren . selbst der versuch , hier das typische chrystal lake-feeling zu erschaffen , das die alten filme so sehr ausgezeichnet hat , ist vollkommen in die hose gegangen . jedoch ist das größte problem dieser neuinterpretation jason selbst , der eigentlich rein gar nichts mehr mit der kultfigur der 80er jahre gemeinsam hat . statt des etwas behäbig und klobig wirkenden killers bekommt der zuschauer hier eine kampfmaschine präsentiert , die schnell spurten kann und seinen gegnern auch gedanklich immer eine spur vorraus ist . dieser schnelle und anscheinend intelligente jason hat jegliche bedrohlichkeit verloren , die ihn doch einst so ausgezeichnet hat und dafür sorge getragen hat , das dem betrachter doch so manch kalter schauer über den rücken gelaufen ist . doch davon ist hier leider nichts mehr zu spüren , phasenweise überkommt einen sogar das gefühl , das die figur irgendwie deplaciert wirkt . während der gesamten laufzeit waren die macher des films bemüht , eine bedrohliche und angsteinflössende atmosphäre aufzubauen , was ihnen aber nur bedingt gelungen ist . denn trotz düster gehaltener schauplätze und unheilvoll wirkender sound-untermalung kommt zu keiner zeit eine grundstimmung wie in den alten teilen der reihe auf . irgendwie wird man das gefühl nicht los , das hier alles etwas zu sehr auf hochglanz poliert ist , dadurch aber atmosphärisch doch eine menge auf der strecke geblieben ist . vielleicht bin ich aber auch einfach nur zu sehr nostalgiker , das ich dieser neuauflage nicht wirklich viel positives abgewinnen kann , jedenfalls dann nicht , wenn man den film mit den alten teilen vergleicht . sieht man nispels werk aber als das , was es wirklich ist , nämlich eine vollkommen neue interpretation von `` freitag der <NUM> . `` , der lediglich einige eher lockere anlehnungen an die alten teile beinhaltet , so bekommt man einen recht ordentlichen slasher geboten , der alle zutaten beinhaltet , die ein film dieser art braucht , um gut zu unterhalten . die morde sind gut und teilweise blutig in szene gesetzt , was für einen durchaus angemessenen , aber nicht übertriebenen härtegrad sorgt , es gibt die üblichen sehr gut aussehenden , aber teilweise dümmlich agierenden teenies und einen recht konstanten spannungsbogen . es ist also alles vorhanden , was einen guten slasher ausmacht und wenn man die originale nicht kennt , dann ist dieser film eigentlich auch richtig gut . doch leider kann ich dieses werk nicht so unbefangen als eigenständigen versuch ansehen , einer kultreihe neues leben einzuhauchen , denn dieser versuch ist gründlich misslungen . marcus nispel wollte neue wege gehen , indem er einen zusammenschnitt mehrerer freitag-teile kreiert hat , doch diese wege haben sich eindeutig als zu weit entpuppt , nichts ist mehr vom charm und flair der alten teile zu verspüren , `` freitag der <NUM> . ( <NUM> ) wirkt in vielen passagen viel eher wie ein handelsüblicher 08/15 slasher , der zwar etwas aus der masse hervorsticht , aber in keiner art und weise mit der original-reihe konkurrieren kann , da diesem film hier ganz einfach die seele fehlt . vielleicht ändert sich meine sichtweise , wenn ich den film öfter gesehen habe und ich ihn als rein eigenständiges werk ansehen kann , doch im moment herrscht doch die enttäuschung vor . fazit : `` freitag der <NUM> . ( <NUM> ) '' ist ein solider slasher , der alle zutaten beinhaltet , die ein film dieser art braucht , aber gleichzeitig auch ein vollkommen misslungener versuch , mehrere filme in einem zu vereinen . dadurch entsteht der eindruck , eine wahllose aneinanderreihung von clips präsentiert zu bekommen , die in der gesamtheit keine richtige einheit ergeben wollen . ein film , der vor allem die jüngere generation wohl durchaus begeistern wird , jedoch dürften fans , die mit der reihe aufgewachsen sind , doch eher etwas enttäuscht sein . denn hier ist zwar etwas neues entstanden , doch durch nispels neue version wird gleichzeitig die langlebigste horrorreihe des genres zu grabe getragen .
also das sich die letzten dj neworx sampler nicht gerade zum positiven entwickelt haben ist längst unüberhörbar . doch diese cd ist einfach nur beschämend . cd <NUM> ist durchweg nerviges gerumpel das man sich keine <NUM> minuten zugemüte führen kann . schlechte übergänge und misserables tracklisting sind nur <NUM> gründe sofort die andere cd in den player zu werfen . hier wird wenigstens ein grober ansatz von hardstyle geboten so wie man es bisher gewohnt war . tunnel records sollte wirklich über ein konzeptveränderung nachdenken oder zumindest cd <NUM> von einem anderen deejay zusammenstellen und mixen lassen zb dj yanny damit es auch in zukunft käufer und hörer von dj networx gibt .
die dvd ist technisch eigentlich in ordnung . bild und ton sind recht gut . jedoch was den film angeht . der ist wirklich alles andere als gut . ich kann nur meinen vorschreibern recht geben . die story ist absolut unzumutbar . und auch für eine freigabe ab <NUM> jahren absolut ungeeignet , da der film doch sehr brutale szenen hat .
nach dem ganzen hype um diese serie habe ich mir nun auch mal die erste staffel angetan . die erzählweise ist innovativ , wenn auch mit den teilweise <NUM> gleichzeitig eingeblendeten erzählsträngen etwas verwirrend . es gibt reichlich spannung und wendungen . natürlich bleibt dabei die glaubwürdigkeit etwas auf der strecke wenn man überlegt das das alles innerhalb von <NUM> stunden passieren soll . der größte schwachpunkt ist aber die schauspielerin `` elisha cuthbert '' ( töchterchen kim ) . es ist ganz einfach gesagt : sie nervt ! ! die deutsche synchronspecherin tut sicherlich ein übriges mit ihrer grauenhaften stimme dazu . ansonsten ist die besetzung gut gewählt . besonders heben sich neben `` kiefer sutherland '' noch seine beiden frauen `` leslie hope '' ( ehefrau ) und `` sahrah clakre '' ( ex-geliebte nina ) hervor . letztere hätte ich mir am liebsten beim sehen der serie durch die leinwand zu mir auf die couch geholt .
ich finde das buch überbewertet . vor lauter detailverliebheit verliert sich beim leben das gefühl für tellkamps figuren . schier endlose und sich wiederholende schilderungen von gegend , milieu und ort verwässern die geschichte . beim lesen hat man irgendwann den eindruck , als würde es dem autor darum gehen , alle und auch wirklich alle erinnerungen an dresden in diesen roman zu packen . und irgendwann davon ermüdet , fehlt es dem leser am vermögen , mit den tragischen schicksalen der personen mitzufühlen . weniger wäre in diesem falll mehr gewesen . so empfindet man den `` turm '' wie eine selbstverliebte germanistenprosa .
fünf mal fünf sterne für den inhalt und wo bleibt der blick auf das cover ? diese darstellung verdient nur eine bezeichnung : vergewaltigung . ein unpassenderer einband hätte nicht gewählt werden können ! ich werde dieses buch nicht kaufen ! sollte das cover geändert werden und auch dem inhalt des buches gerecht werden , kaufe ich es gerne .
habe mir mit voller erwartung das best of teil <NUM> gekauft . aber man , da sind ja alle songs drauf die schon ewige zeiten veröffentlicht sind . ein best of sind doch `` hits '' die man auf eine cd packt . aber wo sind die hits ausser vielleicht `` sie liebt den dj '' die auch schon ewige zeit alt ist . naja . mit schrecken habe ich dann auch noch heute den artikel in der bild zeitung ausgabe ruhrgebiet gelesen . er sitzt mit glas in der hand in seiner villa und sagt doch tatsächlich das er der neue nachfolger von wolfgang petry wird . im leben nicht ! es gibt nur ein wolle und der würde mit seinem album auf platz <NUM> einsteigen . das wird ein herr wendler mit diesem album nie im leben schaffen . meins steht schon wieder zum verkauf an . erste und letzte mal ein album von m. wendler . schade eigentlich .
ex und hopp war noch lieb gemeint . sry , eher grauen pur . ich hätt 's in 's altpapier gepfeffert , wenn 's nicht `` geliehen '' bzw . `` aufoktroyiert '' gewesen wäre . am reißbrett entworfen , mit <NUM> klischees besetzt , von studenten seines aktuellen `` creative writing '' -workshops wohl `` zwangsweise '' ausgeführt ... schlecht , schlechter , baldacchi . so fad hab ich mich nach meiner letzten grippe gefühlt . bloß weniger entseelt .
`` stirb an einem anderen tag '' ist zweifelsfrei der schlechteste bondfilm . das fängt schon mit der surfeinlage an , die ganz einfach lächerlich aussieht und auch noch äußerst mäßig getrickst wurde . der nächste schlag mit dem vorschlaghammer ist dann der grauenhafte titelsong von madonna . normalerweise haben alle <NUM> titelsongs dieses gewisse bondflair , aber das ist der erste song , der nicht nach bond , sondern ganz einfach nach madonna klingt . und auch nach dem vorspann wird es mit dem film nicht besser . die story ist so flach , daß man fast meinen könnte , dies wäre kein bond , sondern hirnlosaction wie `` xxx '' oder `` drei engel für charlie '' . die actionszenen sind sogar für bondverhältnisse zu übertrieben und wirken durch die mäßigen computereffekte auch noch furchtbar steril . mit den gadgets ( unsichtbares auto ) wurde die grenze zur lächerlichkeit überschritten , ebenso wie mit den dialogen des films . bronsans sprüche veranlassen bestenfalls zu einem ungläubigen kopfschütteln , solche kalauer hätte man nicht mal roger moore in seinen besten zeiten zugetraut . die figuren retten den film dann auch nicht mehr . pierce brosnan ist völlig unterkühlt und mehr als aalglatt . die szenen von john cleese sind genauso peinlich wie in seinen vorangegangenen auftritten als q. toby stephens reiht sich dann auch gleich noch weit vorne in die liste der schlechtesten gegenspieler ein , zudem sind einige szenen wirklich grottenschlecht gespielt . zao ( rick yune ) erinnert nicht mehr an die klassischen gehilfen des gegenspielers , sondern wirkt wie aus einem superheldencomic . und auch die bondgirls fallen enttäuschend aus . rosamund pike wirkt in ihrer rolle recht blass und irgendwie zu harmlos , aber immerhin noch durchschnittlich . halle berry hingegen ist als jinx ein echtes ärgernis , denn ihr charakter ist nichts weiter als eine weibliche version von james bond . man nimmt ihr die rolle nur schwer ab , zudem wirkt halle berry einmal mehr sehr gelangweilt . definitiv das schlechteste bondgirl aller zeiten . mit `` stirb an einem anderen tag '' verkam james bond zu einer comicfigur , was die produzenten glücklicherweise dazu veranlasste , die notbremse zu ziehen . man kann wirklich nur dankbar sein , daß man sich gegen pierce brosnan ( nach diesem film in meinen augen als james bond nicht mehr tragbar ) entschied und mit `` casino royale '' wieder einen echten james bond präsentieren konnte .
dabei wäre die idee einer bruderschaft so gut gewesen , doch was daraus geworden ist , ist das celluloid nicht wert , auf dem es verewigt wurde . da hätte man bei diesen schauspielern schon mehr erwartet . die charaktere sind nicht nur unsympathisch , und zwar quer durch , die regie ist unmöglich , die dialoge hölzern . reine zeitverschwendung .
nach `` noch sind die gräber leer '' , `` und sei des todes eingedenk '' , `` der tod hat kein erbarmen '' ist `` kein engel in der finsternis '' der <NUM> teil der serie um josef reavley . die bücher sind zwar nicht unbedingt in der genannten reihenfolge zu lesen , es erleichtert aber das begreifen der zusammenhänge ungemein . die ganze welt steht in flammen , es herrscht der <NUM> . weltkrieg und josef reavley arbeitet als feldgeistlicher in den schützengräben vor ypern , westfront . wo in den ersten zwei bänden noch spannung herrscht , ungemein packende beschreibungen des lebens in den schützengräbens und ein nachvollziehbarer kriminalistischer handlungsstrang , setzt sich in band <NUM> das fort , was sich in band <NUM> andeutet . die luft ist raus ! ! das gebetsmühlenhaftige ständige wiederholen des als tätersynonyms gedachten begriffs `` friedensstifter `` nervt einfach nur noch , die handelnden personen werden immer weniger glaubhaft , dafür steigt reziproportional der anteil gottgefälligem gedankengutes und taten . es wird höchste zeit , daß die autorin den weltkriegszyklus mit dem befürchteten <NUM> . band beendet und zu dem zurückkehrt , was sie perfekt beherrscht . den viktorianischen kriminalroman .
die handlung von gary oldman als tyranner dracula ist sehr melancholisch und traumatisch . er passt nicht zu der rolle von dracula . der urgraf christopher lee hatte mehr brutalen und grausamen stil . die story is nicht neues ... zwei sterne für die gute kostume ! ps : kauf euch die alte hammer horror dracula filmen mit chrictopher lee ! finger weg von diesem !
peter in der katzenstadt war eines meiner lieblingsbuecher als kind und ich hoere noch die stimme von meinem grossvater , wie er mir die lustigen geschichten vom jungkater peter vor vielen jahrzehnten vorlas . da meine urspruengliche kopie vergriffen ist , fand ich mit grosser freude diese neuauflage fuer meinen 4-jaehrigen sohn . der text der neuauflage ist dem original treu und mein sohn liebt es immer wieder die geschichte von peter und rolf , dem hund zu hoeren . leider aber sind die bilder in der neuauflage aeusserst haesslich - die farben sind graesslich , die gesichtsausdruecke der katzenkinder erinnern nicht an die originalausgabe . meine empfehlung ? kaufen sie die originalausgabe . verschwenden sie nicht ihr geld an dieser visuell hoechst unerfreulichen neuauflage . uebrigens , der druck auf den ersten seiten des buches war unregelmaessig - manche woerter waren so blass gedrueckt , dass der leser sie erraten musste . schade , dieses wunderschoene kinderbuch verdient eine viel viel bessere neuauflage .
paulo coelho hat gute bücher geschrieben und schlechte : dass sie so schlecht und anstrengend wie 'am ufer des rio piedra ... ' und 'der zahir ' sein dürfen , ist mir ein rätsel , aber wahrscheinlich hat sich der autor mit seinen anderen guten büchern ( 'fräulein prym ... ' 'veronika ... ' ) genügend wohlwollen der verleger erarbeitet . die pilgerfahrt der hauptpersonen ist eigentlich belanglos , wird kitschig überhöht und durch langweilig-langwierige mystik-abhandlungen untermauert . wenigstens verfolgt coelho bei dieser erzählung den plot mit stringenz ( was bei 'der zahir ' nicht zu erkennen ist ) . das buch entwickelt sich also wenigstens immer weiter in die richtung , die der autor schon am anfang skizziert . allerdings wird die erzählung über-dramatisch ausgestaltet , selbst die gesetzten höhepunkte scheinen erzwungen und sich gar nicht aus der erzählung selbst zu ergeben . die mystischen passagen und erklärungen , die bekehrung des menschen durch mystik , machen das buch schwach . für esoterikfans kann es allerdings eine bibel sein .
unbestritten habe die macher hier ein optischer feuerwerk geschaffen welches die story doch leider extrem überschattet . die story dümpelt so vor sich hin und kommt kein bisschen in fahrt . einzig den selbstgebastelten schalldämpfer fand ich super und hat mich zum lachen gebracht . ganz klar ein innovativer film der aber leider sehr unter der story leidet .
es scheint als würden sich die damen und herren dvd-produzenten nicht mal mehr die mühe eines minimalen qualitätschecks machen : im deutschen untertitel fehlen die umlaute und das `` ß '' , statt dessen ist ein `` & lt ; '' zu sehen . das ist nicht mal ein anfängerfehler , das ist pure schlamperei .
die meisten stücke auf dieser scheibe sind langweilig , monoton , uninspiriert . als einschlafmusik allerdings ist sie wunderbar geeignet - falls man sich über so viel einfallslosigkeit nicht ärgert ...
das war klar , nach den kommerziellen riesenerfolgen von amy und duffy folgen jetzt immer mehr leicht quäkende 'soulstimmen ' , so dass zumindest mir der neu entdeckte soul der 60er schon gehörig auf die nerven geht . sicher , auch dieses album hat neben reichlich füllmaterial auch drei , vier wirklich gute songs zu bieten ( dafür die <NUM> sterne ) , aber generell reichen mir doch maximal zwei alben dieser stilrichtung . diese aufgabe haben die oben genannten künstlerinnen bereits erfüllt . abgesehen davon ist 'lessons to be learned ' doch um einiges schwächer als 'back to black ' von amy winehouse oder 'rockferry ' von duffy . die stimme ist für eine 16jährige allerdings beachtlich - mit etwas mehr eigenem stil kann da sicherlich noch was kommen !
dieses posenbuch ist genau so wie alle anderen posenbücher keinen cent wert . es ist doch viel besser , die eigene kreativität spielen zu lassen . und by the way : es gibt so viele schöne cd-covers , bilder im internet von fotostudios und ambitionierten amateuren , die man sich als anregung nehmen kann . das geld ist besser in einem guten vhs-kurs investiert !
als fan von cybill shepherd sowie jeff bridges schien mir texasville ein absolutes muß zu sein , auch das dvd-cover fand ich sehr ansprechend . der film hat keinerlei extras , was bei älteren filmen ja öfter vorkommt und an sich nicht das problem wäre , wenn der film nicht so schwach daher käme . bereits der anfang des films nervt dermaßen , dass es schwer fällt zuzuschauen ; der hauptdarsteller sitzt im garten in einer wanne und schießt pausenlos , wild , in der gegend umher , was ein ohrenbetäubendes geräusch erzeugt . als wäre das noch nicht nervtötend genug , plärrt dann auch noch die ganze zeit ein baby . man hat den eindruck , dass der film nicht so recht in gang kommen will und wartet auf eine wendung , bei der schon fast egal ist ob spannend , tragisch oder komisch - aber leider bleibt dies aus . zu erwähnen ist wohl noch , dass texasville '' ein sequel des klassikers `` die letzte vorstellung '' ist . was in bogdanovichžs die letzte vorstellung '' noch fabelhaft funktioniert hat - handlungsstränge zu verstricken und zusammenzufügen - gelingt ihm hier kaum bis gar nicht . zu sehr steht duane ( jeff bridges ) im vordergrund . und leider endet der film dann auch noch so wie er anfing : schwach und eintönig .
selten ein derart verkrampft eingespieltes werk gehört . nach den letzten beiden wirklich guten scheiben ist mit `` get behind me satan '' mein grundvertrauen in die white stripes schwer entäuscht worden - leider gekauft , ohne vorher zu hören . die musik plätschert irgendwo im nirvana von folk und pop und tralala , der gesang ist teilweise eine schlechte kopie von prince ( ! ) - klingt , als wenn die beiden mit reichlich zu viel alk und gras im kopf möglichst schräg und langweilig klingen wollten . das ist ihnen wirklich gelungen ... klare weglass-scheibe !
mit `` nobels testament '' ( rororo <NUM> ) liegt nach `` olympisches feuer '' ( rororo <NUM> ) , `` studio <NUM> '' ( rororo <NUM> ) , `` paradies '' ( rororo <NUM> ) , `` prime time '' ( rororo <NUM> ) und `` der rote wolf '' ( rororo <NUM> ) der sechste fall mit der kriminalreporterin des `` abendblatts '' annika bengtzon von liza marklund vor . annika bengtzon muß - ungern , aber doch - über das festliche dinner anläßlich der nobelpreisverleihung berichten und wird dort zeugin des mordes an caroline von behring , der vorsitzenden des nobelpreiskomitees und professorin am berühmten karolinska-institut . sie bekommt von der polizei schreibverbot und wird von der zeitung beurlaubt . der fall läßt ihr jedoch keine ruhe . als dann noch weitere mitarbeiter des karolinska-instituts ermordet werden weiß sie am meisten über die hintergründe der morde , die mit vergabe des nobelpreises zu haben , und es gelingt den täter zu fassen . gerade da ist ihr urlaub beendet und es gelingt ihr mit dem `` abendblatt '' ein richtiger scoop . so kurz , so klar . die <NUM> seiten des buches sind jedoch nur zum teil der kriminalhandlung gewidmet , sondern vornehmlich den befindlichkeiten von annika bengtzon : den problemen mit ihren kindern ; die querelen mit ihrem mann , der sie schließlich verläßt ; ihre freundschaft zu anne snapphane , die sie ausnützt ; ihre auseinandersetzungen mit ihrem nachbarn . dazu kommt eine unnötige nebenhandlung über die abschiebung von jemal ali ahmed . interessant die über mehrere kurzkapitel erfolgte darstellung des lebens von alfred nobel . trotzdem alles in allem der bisher schwächste annika bengtzon-roman .
da buch stammt von herrn krückeberg , der -zumindest zum zeitpunkt der erstellung des buches- mitarbeiter von retronic war/ist ? , dem deutschen exclusiv-vertrieb von supertex und enthält im wesentlichen -schlechte- übersetzungen der original-supertex-datenblätter und application-notes zu den led-treiberbausteinen dieser firma . die allgemeinen abhandlungen über die historie der beleuchtung ( glühbirnen ! ) und leds ist darüber hinaus sehr schwammig und ungenau , einige passagen erinnern sehr an wikipedia-artikel und andere internetquellen ... die schaltbeispiele stammen ebenso aus den veröffentlichungen von supertex ( deren demoboards ) und sind fast schon zu genau beschrieben ( zeilengeld schinden nannte man das früher ... ) , die wirklich interessanten schaltbeispiele ( netz- und automotive-anwendungen ) sind wiederum deutlich zu kurz und ungenau dokumentiert , hier fehlen oft so fundamentale angaben wie die stückliste ( und natürlich ein layout ... ) fazit : ein nur für leute brauchbares buch , die kein englisch können oder absolute neulinge auf diesem gebiet sind . denen rate ich dann aber : finger weg von unisolierten schaltnetzteilen an netzspannung , denn diesen hinweis fand ich im buch leider auf anhieb nirgends , obgleich einige schaltungen das potential zum elektrischen stuhl-ersatz haben . als `` led '' -bibel ist es jedoch leider nicht wirklich brauchbar ! man erhält für teuer geld keine informationen , die nicht auch <NUM> minuten google oder ein besuch einer led-treiber-homepage bieten könnten . wobei ich persönlich auch da bessere kenne als supertex ! r.dittrich dipl.-ing . tu automotive-elektronikentwickler
um es kurz und schmerzlos zu machen : wenn ihr irgendwo die möglichkeit habt , an die fsk18-version dieses filmes zu kommen , dann greift zu .
ich finde die interpretation des romans auf dieser dvd entsetzlich mißlungen und bin sehr enttäuscht . die romanvorlage wird auf unverschämte weise mißachtet , sowohl im hinblick auf den drehbuchtext als auch bezüglich des umgangs der charaktere miteinander , der absolut nicht in die damalige zeit paßt . gerade die unüberbrückbare kluft zwischen den schichten ( hier vor allem zwischen rochester und jane ) ist ein kernthema des romans . in dieser filmversion gehen jane und rochester aber auch auf eine sehr familiäre , lockere art miteinander um , was damals unmöglich gewesen wäre . auch , daß jane sich zu rochester 's `` illustren '' gästen setzen darf und sogar explizit um ihre meinung zum thema kindererziehung gebeten wird , ist absolut absurd . es ist mir unverständlich , wie jemand , der diesen roman wirklich gelesen hat , auf eine derartig abwegige idee kommen kann , eine solche szene zu drehen . die subtile , und deshalb so hochgradig prickelnde erotik zwischen jane und rochester wird auf ein banales niveau ( sich keuchend und stöhnend auf einem bett zu wälzen ) reduziert - hierfür bedarf es keinerlei schauspielerischer leistung . bis gestern war für mich die version von <NUM> mit zelah clarke und timothy dalton auch die beste - beide schauspieler sind einfach phantastisch , auch wenn dalton - meiner meinung nach - manchmal zu übertriebener theatralik neigt . seitdem ich aber gestern die version von <NUM> mit sorcha cusack und michael jayston gesehen habe , möchte ich diese wärmstens empfehlen . in dieser version ist die entwicklung und die magie der beziehung zwischen den beiden einfach überzeugender . vor allem ist den beiden schauspielern der aufbau der spannung zwischen ihnen phantastisch gelungen . zwar sind clarke und dalton für sich allein genommen sehr gut , aber clarkes jane ist zu gehemmt und verhalten und daltons rochester zu dämonisch-gutaussehend und zu sexy , als daß für mich deren gegenseitige anziehung vollständig nachvollziehbar wäre . jayston gefiel mir noch besser , als dalton , denn ohne gut aussehen zu müssen und ohne allzuviel an dramatik gelingt es jayston , alle facetten der erotischen und zerrissenen persönlichkeit rochesters sehr überzeugend zu vermitteln . diese version hält sich , ebenso wie die von <NUM> , sehr eng an die vorlage .
die ersten male noch ganz nett , ruhig , so für nebenher ... wird aber in seiner langweiligkeit tatsächlich aufdringlich ... das is mir noch nie bei einer `` hintergrundjazzplatte '' passiert ... auf jeden fall hab ich sie dann regelmäßig abgestellt . ich finde auch brönner kann nicht singen ...
da ich in den usa den titel `` i love this bar '' mit voller begeisterung im radio gehört hatte , war ich auf das album sehr gespannt - leider vergebens ... die cd ist für meinen geschmack doch sehr `` red , white and blue '' eingefärbt und eher was für republikaner . toby mag damit in den usa vielleicht sehr gut ankommen , aber für uns mit etwas mehr allgemeinbildung ausgestatteten europäer dürfte das nicht sehr überzeugen . mit seinem `` taliban song '' sollte er sich nicht wundern , wenn er irgendwann mal auf die nase bekommt . und wer guten new country erwartet , ist mit anderen künstlern wie keith urban , dierks bentley , dixie chicks , etc . wesentlich besser aufgehoben !
in diesem unverschämt teuren und zudem absolut unsympathisch aufgemachten , auf möchtegern-hochglanz gebürsteten buch erfährt man nichts , absolut nichts über karl lagerfeld , was man nicht schon aus hunderten zeitungsartikeln , tv-interviews und talkshowauftritten wüßte . ja , karl sammelt ipods , ja er pflegt sein haar mit trockenshampoo . ja , er sammelt bücher und hat ein faible für innenarchitektur , wissen wir alles . ach ja , und mode hat er zwischendurch auch noch gemacht . sein parfum war jahrelang jicky von guerlain und er findet , daß sex was für junge leute ist . wissen wir auch schon alles . der neuigkeitswert dieser möchtegern-biographie , die sich ausnahmslos auf solch nicht mehr zu unterbietende banalitäten beschränkt , tendiert gegen null . dazu kommt , daß der autor '' zu wirklich unterirdischen stilblüten neigt . ein paar beispiele : `` solche geschichten läßt karl genüßlich hintröpfeln , wenn er gelegentlich durch seine erinnerungen galoppiert '' ( s. <NUM> ) `` wie in einem film , ich fühle mich , als wäre ich selbst dabei gewesen in dieser wundersamen welt des jungen karl . '' ( s. <NUM> ) dukatenesel und fortuna paaren sich , um karl zu dienen . die aufträge purzeln wie aus dem füllhorn . '' ( s. <NUM> ) der anzug sitzt fast überirdisch gut , der <NUM> zentimeter hohe , weiße hemdkragen umschließt den hals wie einen wehrturm . '' ( s. <NUM> ) das nächste fingerschnippen . diesmal , um eine lästige mücke zu verscheuchen . nicht mal sie sollte unsere unterhaltung belauschen , so intim sind karls biarritzer tischgespräche . '' ( s. <NUM> ) . oh , mein gott ! wenn jemand rein gar kein gefühl für sprache hat , sollte er vielleicht besser davon abstand nehmen , ein buch schreiben zu wollen . daß der autor zudem auch noch ständig über seine eigene dummheit stolpert und der verlag anscheinend auf ein lektorat vollkommen verzichtet zu haben scheint ( was auch die zahlreichen tippfehler belegen ) , macht die lektüre nur noch unerträglicher . nur zwei beispiele : auf seite <NUM> wird allen ernstes aus preußen-könig friedrich dem großen ein kaiser ( ! ) . er wird auch gleich zweimal als solcher tituliert , was offenbart , daß es sich ganz offensichtlich nicht um ein bloßes `` versehen '' sondern um ein absolutes nicht-vorhandensein der banalsten allgemeinbildung handelt . peinlich ! ebenso peinlich auf s. <NUM> : <NUM> - die truppen der deutschen wehrmacht überfallen im morgengrauen um 4:45 uhr polen . '' jedes kind kennt doch eigentlich das berühmte hitler-zitat : seit 5:45 uhr wird zurückgeschossen . '' im zeitalter des internets erwartet von herrn sahner ja gar niemand , daß er bücher oder gar eine bibliothek besitzt , wo er so etwas nachschlagen könnte . aber zumindest bei google könnte man ja in solch einem fall mal kurz nachschauen , wenn man schon nicht über die geringste allgemeinbildung verfügt . damit ließe sich die ein oder andere blamage problemlos vermeiden . aber für solche grundlegenden dinge hatte der selbstgefällige herr sahner offensichtlich keine zeit , er hat seinen lesern ja auch wesentlich bedeutsameres mitzuteilen , wie etwa dies : ich sitze mit karl im park seiner sommerresidenz . <NUM> sorten käse liegen auf einem plateau , er pickt an einem blassen bio-rohmilchkäse der magerstufe null . ich probiere alle köstlichkeiten durch . trinke dazu einen herrlichen chablis . karl bleibt wie immer beim wasser . [ ... ] wir reden über gott und die welt . '' ( s. <NUM> ) . oder , an beliebig anderer stelle : voilà , das käsetablett steht auf dem tisch . elf köstliche sorten . ich kann nicht widerstehen . ich muß alle probieren . zum abschluß nehme ich einen würzigen pyrenäenkäse aus schafsmilch . '' ( s. <NUM> ) . na auf solche informationen '' hat die welt ja nun wirklich gewartet ... vielleicht sollte herr sahner dann doch lieber bei seinen leisten bleiben und statt bücher '' zu schreiben ( man traut sich kaum , das peinliche ergebnis seiner bemühungen '' als ein solches zu bezeichnen ) weiterhin leute wie heidi klum , boris becker oder lukas podolski für die `` bunte '' interviewen , da ist die gefahr , daß er intellektuell überfordert ist , nicht so groß wie im falle karl lagerfelds . schade , daß der geistreiche und intelligente karl lagerfeld seinen käse nicht einem besseren biographen als diesem serviert hat . bleibt zu hoffen , daß herr lagerfeld bei der auswahl eines ghostwriters für seine in aussicht gestellten memoiren ein besseres händchen beweisen wird . denn noch ein solches buch '' hat er wirklich nicht verdient . dieses buch jedenfalls ist - zumal für diesen preis - eine absolute zumutung und reinste geldverschwendung . finger weg !
abgesehen davon , dass es einige titel auf dieser compilation hat welche gar nicht von caterina valente gesungen werden ( banana boat song , calypso d ) beinhaltet diese cd songs welche in den letzten jahre zigmal schon auf anderen cds veröffentlicht wurden . für wie dumm halten uns den die labels eigentlich ? ? ?
mit großen hoffnungen bin ich in den letzten teil der matrixtrilogie gegangen . nach dem einfach umwerfenden <NUM> . teil wurd ich in matrix ii bitter enttäuscht , war aber bereit , dies als typischen schlechten mittelteil und damit als vorbote eines tollen endes zu betrachten . aber von wegen ! die story unausgegoren und mit tausend offenen fragen bzw . unlogischen wendungen , die schauspieler hoffnungslos überfordert , wenigstens noch etwas vom film durch ihre leistung zu retten und die actionszenen langweilig , da sie einfach nichts neues boten . meiner ansicht nach ein völlig überflüssiger film - man hätte es beim ersten teil lassen sollen !
bisher hatte ich von rebecca gable nur historische romane gelesen und war davon recht angetan . ermutigt von den guten kritiken , aber auch , weil ich sehr gerne krimis lese , habe ich mir dieses buch bestellt.mein kurzer kommentar dazu : schade ! der `` held '' war ( m.e . ) viel zu `` glatt '' und `` heldenhaft '' .die ganze geschichte plätscherte so dahin und es war bereits nach wenigen seiten klar wie es ausgehen wird ( hierbei meine ich nicht die details ) .es gibt natürlich ( mal abgesehen von zwei leichen ) ein happy end.wobei die aufklärung dieser mordfälle doch arg in den hintergrund gedrängt wird . das wort krimi ist meiner meinung nach viel zu hoch gegriffen . eine liebesgeschichte mit krimi aspekten würde da schon eher passen.mein fazit : ich bleibe bei gables historischen romanen
damit hat sich bryan ferry wohl selber keinen gefallen getan . die musikalischen welten von mr. dylan und mr . ferry liegen nun mal auf verschiedenen planeten und dieser versuch dylan zu covern/interpretieren ist so langweilig wie ein interstellarer raumflug . dazu kommt noch das das ganze zwar äusserlich perfekt aber absolut lieblos produziert wurde . für menschen die auf langweilige coveralben stehen ist diese platte sicherlich ein absolutes muß ! ! ! ansonsten gehört sie wohl eher in die kategorie : alben die die welt nicht bräuchte .
`` striptease '' ist ein film von andrew bergman aus dem jahr <NUM> . erin grant ( demi moore ) hat wegen einiger unseriöser machenschaften ihres ex-mannes darrell ihren job als sekretärin beim fbi verloren . bei dem sorgerechtsprozess um ihre siebenjährige tochter gerät sie dann auch noch an einen ganz fiesen richter , der das sorgerecht ihrem ex-mann zuspricht . ach , das leben kann ja so gemein sein ... um in die berufung zu gehen , braucht sie ganz dringend 15.000 dollar und fängt daraufhin an , in einer strip-bar als `` tänzerin '' zu arbeiten , das arme ding , was bleibt ihr sonst auch übrig um schnell an das geld zu kommen . da gibt es natürlich haufenweise sabbernde kerle im publikum , einer von ihnen ist der kongressabgeordnete dilbeck ( burt reynolds - mit weißblonder perücke ! ) , der sich auf der stelle in diesen engel verknallt . es gibt ein paar erpressungsversuche und ein paar tote , ganz wie das leben so spielt . die dvd-hülle verspricht einen brandheißen thriller , nun , ich würde das hier als humorlosen trash bezeichnen , aber das soll bitte jeder für sich entscheiden . armand assante als netter polizist ist leider auch wieder einmal im falschen film gelandet , er hat bei der auswahl seiner rollen nicht gerade ein gutes händchen . gefallen hat mir eigentlich nur ving rhames , als rausschmeißer mit herz und äffchen auf der schulter , dessen rolle zwar auch total überzeichnet ist , der aber nicht nur peinlich ist , wie alle anderen hier . burt reynolds ist hier so unglaublich grauenvoll , dass er schon wieder fabelhaft hierher passt . dieser film ist tatsächlich skandalös und zwar skandalös schlecht . als thriller taugt er nicht im geringsten und als komödie ebenso wenig , dafür nimmt sich der film erschreckenderweise viel zu ernst . groß abräumen konnte das werk dann auch nur bei der verleihung der `` goldenen himbeere '' und das lässt ja schon tief blicken . demi moore spielt ihre rolle leider ohne jede spur von humor , das hätte hier vielleicht noch etwas retten können , aber so ist es nur unfreiwillig komisch und in absolut keiner sekunde glaubwürdig . frau moore bekam für ihre rolle übrigens die astronomische gage von <NUM> millionen dollar , das möchte ich auch nicht weiter kommentieren . dieser film ist wohl nur etwas für ganz hartgesottene demi moore-fans und zuschauer , die auf nackte haut und wenig handlung stehen . nebenbei bemerkt hat dieser film eine fsk-freigabe ab <NUM> jahren , soviel zum thema `` nackte haut '' . falls sie sich nach diesem film irgendwie krank fühlen sollten , dann machen sie sich keine gedanken , das geht wieder vorbei , hoffentlich .
was der klappenwerbung von `` witzig , spannend und sexy '' leider nicht gerecht wird . die story wirkt an den haaren herbeigezogen , und wenn man die `` liste '' der vier freundinnen liest , fragt man sich ernsthaft , was daran soo lustig und brisant sein soll , daß es das interesse der öffentlichkeit auf sich zieht . die dialoge zwischen jaine und dem polizisten sam wirken wie eine kabbelei zwischen unreifen pennälern , und die marotte jaines , in den unpassendsten momenten zu fluchen , würde u. u. liebenswürdig wirken , wäre sie nicht so maßlos übertrieben dargestellt worden , daß es einen schon wieder abstößt . ich bin ehrlich gesagt sehr enttäuscht , hatte ich mir doch gerade von linda howard mehr erhofft . allerdings ist ihr bei der person des mörders eine gute überraschung gelungen , was ich an dieser stelle entsprechend würdigen möchte .
der zweite teil des roman-zyklus , der technologisch in relativ unmittelbarer zukunft spielt , handelt von der abwehrschlacht der erde gegen die invasion einer agressiven alienspezies .
so , ich hatte jetzt das `` vergnügen '' pig hunt in der uncut fassung zu sehen . ich hatte so eine art `` razorback '' variante in amerikas wäldern erwartet . was ich dann zu sehen bekam , ließ mich wirklich erschaudern . ein paar kids wollen im wald jagen gehen , inkl . hübscher asiatin . dabei treffen sie auf ein paar rednecks , wo der held mal seine kindheit verbracht hat und auf so eine art hippie kommune , die das titel gebende riesenschwein anbetet . das alles zieht sich ca . <NUM> min . wie kaugummi und der zuschauer wartet , verzweifelt und kurz vorm einschlafen , auf die sau . aber es passiert wirklich gar nichts . dann gibt es zumindest die letzten ca . <NUM> min . noch etwas nette , aber auch völlig harmlose action und die letzten <NUM> min . darf man sogar das schwein begutachten und einem der ödesten showdowns der filmgeschichte beiwohnen . dreck , blut und schweine . dreckig war es im wald , aber wo zum geier war das blut und die schweine ? hatten die sich vor schreck schon vorher aus dem staub gemacht ? für beinharte trash fans und leute die unter schlafstörungen leiden vielleicht einen blick wert , alle anderen suhlen sich lieber selber im dreck ...
kann mich meinen vorrednern nicht anschließen . die scheibe enthält ( abgesehn von axls stimme ) überhaupt nichts gnr typisches . hier bewerten wohl zu viele die was mit der vermarktung der cd zu tun haben ^^ über geschmack lässt sich natürlich immer streiten und das werk wird bestimmt vielen gefallen , der gnr fan kommt aber sicher nicht auf seine kosten . geld sparen und wenn verloren oder nicht vorhanden lieber die alten cd ` s nachkaufen ! p.s . : hardcore is daran auch nix . eher hardlahm . ; )
der unkreative , prmitive sänger arnis , der sich nach einem japanischen filmspiel bushido nimmt ( er ist einfach ein kleinkind geblieben ) schreibt ein buch oder lies es zumindest schreiben . hauptthemen des buches : drogen und vor allem sex . lässt sich gut wie ne zeitschrift lesen . kapitel haben kaum zusammenhang , ist also genau richtig für lesefaule wie mich. der sänger wird in dem buch allerdings so übercool dargestellt ( beispiel : ich kauf mir eine 400€-jacke hässlich wie die nacht , am nächsten tag trägt diese jacke ganz deutschland ) . diese darstellund ist kein gesundes selbstbewusstsein , sondern kleinkindliches , krankes gelaber . ich finde gut , dass das buch auf platz <NUM> ist . der sexsüchtige sänger , dem die augenbrauen in der mitte zusammenwachsen zu scheinen kann nämlich laut buch eh nicht mit geld umgehen : schmuck für 6.000 € usw . bushido wollte niemals eine frau als chefin , da würde ich mal sagen : willkommen im 21.jahrhundert . aber ist klar , dass er nichts mitbekommt vom wahren leben , wenn er in seiner ach so coolen cafe'-kneipe in der das klo nicht geht ( oh wie coooool .. ) verstaubt und dort zwischen ex-knackies das spielt was er ist : wie ein 14-jähriger , kleiner junge .
testbericht zu d.o.a . - dead or alive : eine weitere gamesversoftung die mehr verspricht als sie halten kann ! aber was soll man auch von einem film halten der eigentlich nur ein spiel `` realisiert '' das keine story hat ? ! für eine 08/15-versoftung sind die martial-arts-szenen allerdings ganz ordentlich gelungen . aber einfach nicht mehr ! im grunde ist der film ein lustiger ( unfreiwillig oder auch nicht ) klopperstreifen der gerade für die <NUM> bis 13-jährigen jungs überproportinal viel sexualkunde-material bietet . ein b-movie das kurzweilig zu unterhalten weiß , allerdings nur bei den hau-drauf-einlagen . storymäßig und schauspielerisch leider absolut grottig ! kaufen ? als geburtstagsgeschenk für einen unliebsamen freund oder bekannten vielleicht .
dieser kriminalroman ist sicher spannend aber wirkt doch sehr konstruiert . was mich beim lesen am meisten störte , sind die an vielen stellen nicht sehr wirklichkeitsnahen aussagen und beschreibungen . ich wurde das gefühl nicht los , daß die handlungen , gefühle und gedanken so in wirklichkeit nicht hätten stattfinden können . aber alles folgt dennoch einer klaren und überschaubaren linie und deshalb liest sich das buch sehr gut .
die cd ist durchschnitt , sicherlich nichts aussergewöhnliches , bietet vieles , was man schon ähnlich gehört hat . was ich vergeblich zu hören versuchte war ein gefühl von innigkeit , ein gefangengenommen-werden von der musik ergab sich leider nicht . so bleibt nur die hoffnung , irgendwann mal auf eine new age-produktion zu stossen , bei der das keyboard nicht verwendet wurde ... ; - )
der sympathischte und gleichzeitig unmusikalischste beatle mischt noch immer im musikbusiness mit . ansonsten wäre ihm wahrscheinlich langweilig . zum diesjährigen event kulturhauptstadt europa liverpool gibt es <NUM> neue songs , die von produzent dave stewart mit allen ingredenzien vergangener beatles-tage versehen wurden - was aber auch nicht half . der opener , gleichzeitig auch titelstück `` liverpool <NUM> '' ist eine nette hommage an einen , der auszog , ein beatle zu werden - inclusive simplerefrain und eingespielter jubelchöre . es ist müßig , in die einzelkritik gehen zu wollen - hier eine sitar ( `` gone are the days '' ) oder dort eine anlehnung an lennon ( `` tuff love '' ) . denn die anderen titel sind nett , aber vermasseln doch das bild eines immer noch ex-beatle . zu naiv und eindimensional erscheint dieses album . gelungen ist zumindest der song `` harry ` s song '' , der zwar auch eine sehr schlichte melodie besitzt , aber den früheren charmanten beatles-songs von starr wie `` yellow submarine '' nahe kommt . ansonsten bitte keine weiteren alben - das ist nur was für wirklich beinharte fans - für alle anderen zeitverschwendung .
... leider sind die folgen gekürzt worden ! z.b . ist mir aufgefallen , das die szene mit dem `` affentanz '' fehlt , den chandler , ross und joey für marcel veranstalten . ansonsten ist hat die serie natürlich <NUM> sterne verdient ( bis auf die 10te season , aber - schwamm drüber ) , die box finde ich auch schön gemacht , die flipper-dvds nerven zwar schon etwas , aber damit kann ich leben . leider nochmal einen stern abzug für die teilweise miese bildqualität - am ton finde ich nichts auszusetzen ( bis auf die gräßliche deutsche synchronisierung , aber die kann man ja umgehen ) . ich bin trotzdem zufrieden , die box bietet viele stunden bester unterhaltung - man hätte es aber besser machen können , verdient hätten die serie es !
zugegeben , ich bin kein country-hörer , aber wenn dass country sein soll , finde ich es echt zum lachen ! ; ) wenn wir jetzt schon soweit sind , dass absichtlich schlechte tonqualität zu hören ist , nur damit es nostalgisch und authentisch klingt , eben wie bei der provinz-country-band , ist das schon ziemlich unverschämt , finde ich ! käufer und wahre künster werden zu kommerzzwecken missbraucht ! norah , bitte beglücke uns nicht mit einem dritten `` meisterwerk '' der ruhe und tiefgang ! bitte !
ich habe mich sehr auf den neuen deaver gefreut und bin total enttäuscht . dieser fall ist zu sehr konstruiert ; ehrlich gesagt , habe ich nicht verstanden , was das ganze soll . der roman beginnt sehr spannend , wird aber schnell zusammenhanglos und undurchsichtig . außerdem ist das ständige `` aufwärmen '' der tatortlisten überflüssig und macht das buch nur unnötig lang . mir hat der `` uhrmacher '' nicht gefallen und ich möchte auch nicht wissen , wie diese geschichte nach dem offenen ende weitergeht .
der junge tim lebt in einer welt nach einer katastrophe . obwohl sich alles und jeder offen und frei gibt , bleiben viele fragen des jungen unbeantwortet . und er muss auch lernen , dass einige fragen besser gar nicht ausgesprochen werden . dann verschwinden eines tages alle erwachsenen und lassen ihn ratlos mit seiner schwester und anderen mädchen-kindern zurück . er versucht herauszufinden , was passiert ist , doch währenddessen bricht die welt um ihn herum immer weiter zusammen . der roman ist recht kurz und hätte eigentlich noch kürzer sein können . in zunehmenden maße verliert er jede lesbarkeit und scheint vielmehr ein textexperiment des autors gewesen zu sein . diesem werk ist weder eine echte aussage zu entnehmen noch gibt es in ihm fesselnde spannung . ein leser muss sich eher quälen , um die seiten hinter sich zu bringen .
