eins der besten alben von kks bzw . optik . auf jeden fall ein würdiger abschluss für or .
designed in more of an off-broadway stage production , this film is a musical update of the cult <NUM> roger corman film staring jack nicholson as wilbur force . it also has a slight resemblance to `` day of the triffids '' ( <NUM> ) .
auf dieser veröffentlichung sind bereits alle später zur perfektion geführten trademarks der band erkennbar . hier ist allerdings noch deutlich der black-metal einschlag zu vernehmen , der bei den späteren alben immer mehr in den hintergrund tritt . personen , die den genreüblichen kreischgesang nicht mögen kommen hier deutlich weniger auf ihre kosten als beispielsweise bei der `` where at night ... '' cd . trotzdem kann ich für jedes empyrium album nur die höchstnote vergeben . wer eigenständigen metal mit folklorostischen einflüssen á la ulver , cruachan , primordial , vintersorg oder finntroll mag wird hier bestens bedient .
ich höre eigentlich schon mein leben lang bushido . dieses album ist mal wieder klasse . ob die beats oder lyrisch ist dies einfach ein meisterwerk und wirklich persöhnlich . aber irgentwie hört man aus dem outro ein abschied herraus . sonny black wird doch nicht etwa aufhören ? hoffe ich interpretiere das falsch .... ansonsten ist das album wirklich das geld wert : - )
ja , auch folge 8-10 begeistern mich , meine kinder und alle , die es mit uns gucken . ich hoffe , dass auch die `` frischen '' folgen aus dem tv bald auf dvd erscheinen !
mit einer grausamen institution , die sich ihre privatmeinung gesetzlich schützen läßt , will ich nichts zu tun haben . nur der kirchenaustritt ist die richtige antwort darauf .
einfach , weil ich ewan mag .... in allen filmen - und besonders in den merkwürdigen , ruhigen geschichten . doch das allein ist es nicht . bei diesem film gefällt mir die erzählweise sehr , auch oder gerade weil sie schräg und verwirrend ist . wie die geschichte insgesamt . so hat mich das auftauchen und verschwinden der kleinen tochter des `` auges '' sehr durcheinander gebracht und ich dachte anfangs wirklich , dass die kontinuität des film hier einen gravierenden fehler hat . der andere grund , den film weiter zu empfehlen , ist die hammerleistung von ashley judd . und die ausstattung : spielt er nun in den 50ern/60ern oder nicht ? und der ruhige erzählton , die insichgekehrtheit des agenten . und die späten szenen in alaska , wo sich alle betroffenen zum showdown zusammenfinden . aber das war es auch noch nicht . also , wer schräge filme mag und genießen kann sollte zugreifen .
eins ist mir sofort aufgefallen , als ich die dvd das erste mal eingelegt habe : brachiale bildqualität & amp ; großartiger sound ! die songs stammen ja alle noch von der 'awake'-tour , deshalb sind für meinen geschmack zu wenige lieder der ersten platte drauf , aber trotzdem kommt die performance 1a rüber . immer wieder großartig ist sullys drum-solo bei 'get up , get out ' , aber der absolute hammer eines jeden godsmack konzerts ist und bleibt 'voodoo ' ! bei diesem lied , mit dieser grandiosen stimme bekommt man einfach gänsehaut ; - ) lassen wir uns also überraschen , ob es zur aktuellen 'faceless'-tour wieder eine live dvd geben wird . zu wünschen wäre es , denn es macht einfach immer wieder spaß , den jungs auf der bühne zuzusehen . nur wirklich live erleben ist besser ! ! ! : - )
auch der nachfolger des erziehungsratgebers `` kinder fordern uns heraus '' ist trotz seines hohen alters ( erstauflage <NUM> ) absolut zeitgemäß . bereits vom vorgänger war ich schwer begeistert und konnte inzwischen viele tipps umsetzen . in diesem erziehungshelfer werden die grundsätze aus dem revolutionären ersten teil nochmal angesprochen , um dem neu-leser den einstieg zu erleichtern . auch der erfahrene dreikurs-leser erfährt hier eine vertiefung des bereits gelesenen , neue aspekte werden beleuchtet , bevor der autor tiefer in die materie `` kinder lernen aus den folgen '' einsteigt . auch in diesem buch gibt es sehr viele anschauliche beispiele , in denen sich mütter und väter schnell wiederfinden können . es werden konkrete begebenheiten nachgestellt , so werden beispielsweise folgende fragen beantwortet . was mache ich , wenn mein kind beim anziehen trödelt und manchmal erst nach mehrfachen ermahnungen reagiert ? wie gehe ich mit einem unnormalen essverhalten um ? wie reagiere ich , wenn mein kind abends lange braucht , um ins bett zu kommen ? die einfache antwort auf viele fragen : kinder lernen aus der logischen folge . und : vermeiden sie machtkämpfe . psychologisch ist auch dieser ratgeber für eltern sehr tiefgründig , so dass beispiele und handlungsvorschläge gut nachvollzogen werden können . auch ist es toll , dass die ratschläge in den büchern von herrn dreikurs für kinder aller altersklassen geeignet sind . absolut empfehlenswert !
die dvd ist ein absolutes muss für alle fans dieses genres . endlich ist diese serie auf dvd erhältlich . bild und ton sind von sehr guter qualität . unbedingt empfehlenswert ! !
ein wenig war ich schon skeptisch ob sven friedrich mit zeraphine an die unglaublichen dreadful shawows meisterwerke anknüpfen kann aber `` kalte sonne '' straft mich dieser skepsis . nicht einmal die erstmals verwendeten deutschen texte von sven wirken hier deplaziert ganz im gegenteil . diese erreichen absolutes top niveau - ähnliche hochkarätige deutsche texte habe ich bisher nur von der letzten instanz gehört . da wundert es auch kaum dass sven und seine mitstreiter gemeinsam mit der instanz auf tour waren . diese <NUM> bands sind zur zeit das beste was deutsche texte betrifft . aber zurück zu `` kalte sonne '' . das album hört sich an wie aus einen guß - es gibt keinen einzigen ausfall . besondere höhepunkte sind für mich : `` die wirklichkeit '' , `` sterne sehen '' . `` siamesische einsamkeit '' , `` ohne dich '' , `` licht '' und `` deine welt '' . eigentlich unverständlich dass der größere erfolg ausblieb denn mit `` kalte sonne '' lassen zeraphine sogar him weit hinter sich
endlich mal ein buch das alles berücksichtigt und die dinge das leben der grauen / mit den grauen nicht so kompliziert und hoch wissenschaftlich darstellt . danke eine bereicherung für meine literatur über papageien
die new yorker verlegerin maris matherly reed entdeckt unter einem stapel unaufgefordert eingesandter manuskripte ein kapitel , welches ihre aufmerksamkeit erregt . da dem exzerpt ein anschreiben fehlt , versucht sie anhand des angegebenen ortsnamens und der initialen den anonymen autor aufzuspüren . dies gelingt ihr auf einer kleinen insel in georgia . der schriftsteller ist der an den rollstuhl gefesselte , knurrige parker evans . obwohl er vorgibt , kein interesse an einer veröffentlichung zu haben , willigt er auf maris ’ drängen ein , den roman zu vollenden , und akzeptiert sie als lektorin . maris ist auf seltsame weise angerührt von dem werk . die zusammenarbeit mit parker gestaltet sich jedoch zunehmend schwieriger . die verheiratete frau gerät in einen gewissenskonflikt wegen ihrer aufkeimenden gefühle für den romancier , obwohl sie den verdacht hegt , dass ihr mann es selbst nicht genau nimmt mit der ehelichen treue .
ein längst überfälliger blick hinter die scheinbar heilen kulissen der alltäglichen konsumwelt und gleichzeitig ein dringlicher appell an jeden von uns , als verbraucher täglich mitzuentscheiden , wie die reise weitergeht . zulange haben wir uns in der scheinbaren bedeutungslosigkeit unseres individuellen einkaufsverhaltens ausgeruht , auch wenn wir es seit der verhinderten verklappung der brent spar ölplattform längst hätten besser wissen müssen - gemeinsam sind wir stark . eine klare botschaft mit einer fesselnden schreibe . ich wünsche dem buch von tanja busse viele motivierte leser .
eine einfühlsame geschicht mit realistisch genauen zeichnungen erzählt vom leben und lieben eines untergetauchten jungen mannes , der dem deutschen arbeitslager entkam . résistance , kollaboration , brutale besatzung und das liebevoll gezeichnet dorfleben prägen die geschichte , die in diesem zweiten band einen überraschendes ende findet .
die meisten leute kennen `` two '' und `` the last puff '' von spooky tooth , die ja bekannterweise sehr ansprechende scheiben sind . `` witness & amp ; you broke my jaw .... '' sind eher unbekannt . aber ein hineinhören lohnt sich allemal . `` witness '' ist für mich sogar vom songmaterial und von der aufbereitung der `` two '' sehr ähnlich und gibt ein gutes bild , wie spooky tooth dazumal `` drauf '' waren . ich möchte jetzt nicht die einzelnen songs kommentieren , sage aber , dass die tonqualität und die aufmachung der cd sehr gut ist . es gibt auch eine menge information im booklet , von bandmitgliedern selbst verfasst . aber hört sie euch an , tolle musik und für den eingefleischten spooky tooth-fan geradezu ein muß .
gandalf widmet diese cd den indianern und anderen völkern und deren kulturen , die 'durch den wunsch des menschen , die zivilisation in die welt zu tragen ' weitgehend zerstört wurden . entsprechend andächtig und leise ist die musik arrangiert . pompöse , pathetische und heroische klänge wird man auf dieser cd nicht finden , eher nachdenkliches , besinnliches . die musik erschafft eine spürbare atmosphäre und erzeugt plastische bilder der weiten amerikas , wenn man die augen schließt . somit trifft die musik den kern dessen , was sie aussagen möchte . die eher beschaulichen , langsamen melodien sind nicht untypisch für gandalf , für meinen geschmack vielleicht manchmal etwas zu sanft dahinplätschernd . dennoch ist dies eine der besseren gandalf-werke .
ein film , den jeder kennt , den jeder mag und der viel zu oft imitiert wurde . am besten ist halt doch noch das original mit einem knackigen patrick swayze und eine süßen jennifer gray in den hauptrollen .
ich habe dieses buch in einer nacht durchgelesen . ich konnte nicht mehr aufhören , diese wahre geschichte hat mich so berührt und ich fühlte mich während dem lesen wie ein mitglied dieser familie . ich finde es bewundernswert , wie sich frau steel aufgeopfert hat und man hat nach dem lesen das gefühl , ihren sohn gekannt zu haben . ich habe alle bücher von ihr gelesen und finde es auch schön , sie als mensch durch dieses buch näher kennen gelernt zu haben . gleichzeitig finde ich es auch wichtig , über dieses thema ( manische depression ) aufzuklären , damit diese krankheit nicht länger ein tabuthema bleibt und man diese menschen nicht länger ausgrenzt . ich kann dieses buch nur allen weiter empfehlen !
gelegentlich ist der musikmarkt wirklich rätselhaft . dominieren ansonsten gleichgeschaltete einwegprodukte die radiosender und charts , taucht gelegentlich wie aus dem nichts eine interpretin auf , für die die gesetze des marktes offensichtlich nicht zu gelten scheinen . amy macdonald zum beispiel macht einfach musik mit ihrer warmen mädchenstimme und ihrer gitarre und das genügt um damit in ganz europa seit monaten in den albumcharts vertreten zu sein . manchmal , aber wirklich nur manchmal scheint es wirklich wichtiger zu sein eine spur von unverbrauchter musikalischer glaubwürdigkeit zu vermitteln als sich in irgendwelchen castingsshows zu prostituieren .
den auftakt des - völlig verdient als solches titulierten - spektakels bildet ( wie aus den bond-filmen vertraut als pre-title-sequenz angelegt ) das vorweg genommene ende des films , der in einer eindringlichen , mit schockierendem höhepunkt abbrechenden szene die hauptcharaktere einführt : ethan hunt ( cruise ) , bereits sichtlich malträtiert und verzweifelt angesichts seiner gefesselten frau julia ( die süße michelle monaghan , die jeden liv tyler lookalike-contest gewinnen würde - bislang aufgefallen in kiss kiss bang bang ) und dem abgrundtief ekligen bösewicht und hassobjekt owen davian ( philip seymour hoffmann , oscargeadelt durch capote ) . sobald die brennende zündschnur auf der leinwand bzw . hier dem bildschirm erscheint und das treibende titelstück einsetzt , ist man bereits in bester agentenfilmstimmung . als erbsenzähler und weniger begeisterungsfähiger filmenthusisast als ich es bin könnte man zwar mosern , dass die story eine melange aus m : i-1 und m : i-2 ist - aber hey , seit wann erwartet man von der zweiten neuauflage eines erfolgsfranchise neue ideen ? diese ideen finden zum ausgleich in den durchweg pulsschlagerhöhenden , die sinne betäubenden actionsequenzen statt , die sich durch folgende weltstädte ziehen : berlin - da der dreh im reichstag verwehrt wurde , musste ein industriegelände herhalten , auf dem der erste einsatz der crew um hunt stattfindet ( wieder dabei ving rhames als bulliger buddy nebst zwei neuen rekruten , die jedoch während der laufzeit wenig eigenes profil entwickeln können ) . die helikopterjagd zwischen rotierenden windrädern bereitet den zuschauer dabei auf die noch folgenden , sich jeweils übertreffenden schauwerte vor . rom - auch bei genauestem hinsehen ist nicht erkennbar , ob der einbruch in den vatikan nur genial getrickst oder tatsächlich vor ort gedreht wurde . auf jeden fall voller einfallsreichtum und spannend gefilmt und der längste auftritt des viel zu selten in erscheinung tretenden hoffmann . key west - leicht an true lies erinnernd wurde auf dem overseas highway die im trailer bereits für staunen sorgende aufwändigste actionpassage inszeniert . die bloße nennung der teilnehmenden fortbewegungsmittel - panzerwagen , helikopter und jagdflugzeug - , die im verlauf fachgerecht in ihre präfließbandperiodischen einzelteile zerlegt werden , lassen dem krawalllüsternen gourmet das wasser im mund zusammenlaufen . shanghai präsentiert sich nahezu futuristisch für den , der noch nie vor ort war , insbesondere aufgrund des ausgiebig ins bild gerückten oriental pearl tower . eine halsbrecherische einbruchsaktion nebst anschließender materialschlacht durch die nächtlichen straßenfluchten ließen bereits den showdown vermuten , der dann jedoch unspektakulärer , aber nichtsdestotrotz recht emotional bad guy und hero in wiederholung des eingangs geschilderten szenarios aufeinander treffen ließ . weniger romantikaffine , vorwiegend männliche zuschauer stöhnen zwar auf wegen der etwas konstruiert wirkenden dramatik am ende , doch deswegen dem film seinen zweifelsfrei hohen unterhaltungswert abzusprechen fände ich arg kleinlich . fazit : bond muss sich erneut warm anziehen , um nicht demnächst von hunt , ethan hunt in den verdienten ( oder unfreiwilligen ) vorruhestand versetzt zu werden .
surrealer horror von david lynch , der im grunde seines herzens vielleicht doch sogar ein wenig konservativ ist . wie viele lynch-werke insbesondere in den männerphantasien , denn der film transportiert vor allem angst und eifersuchtsparanoia , aber das auf eine sehr wirkungsvoll-erschreckende art . der verfilmte alptraum gehört zu den besten werken des ausnahmeregiesseurs , diesmal sogar mit recht hippen ensemble . neben den hervorragenden leistungen der hauptdarsteller gibt es auch kurzauftritte von henry rollins und marilyn manson . den soundtrack kompilierte trent reznor ( nine inch nails ) , auf dem u.a . rammstein , die smashing pumpkins und david bowie zu hören sind . man kann lynch dafür lieben , wie ausgiebig er das medium kino für berauschende alptraumtrips und projektionen seines und des zuschauers unterbewußtsein benutzt . bei anderen zuschauern erzeugt es regelrechte aggressionen , dass kein offensichtlicher masterplan der entschlüsselung dient . außer frage steht jedoch , dass er hier wieder einige handwerklich einfach brilliante szenen geschaffen hat , die seinen grotesken , einzigartigen charme ausstrahlen . einer meiner lieblingsfilme jetzt als nice-price-vö , vermutlich allerdings leider völlig ohne extras .
ich bin ein totaler gilmore girls fan ... aber ich muss hier jetzt mal sagen das manche leute , die hier ihre kommentare lassen und nur einen stern vergeben oft keine ahnung von der serie haben ! ! ! als die 5. staffel raus kam war ich sehr enttäuscht von der verpackung aber ich hab sie trotzdem gekauft und nun ist die verpackung immernoch billig und nun auch noch in zwei teile geteilt ! ! aber ich kaufe sie trotzdem , denn schließlich zählt der inhalt und der ist einfach nur geil ! ! denn gilmore girls ist eine der serien die man wirklich immerwieder gucken kann ohne davon verrückt zu werden ! ! das ist einfach das besondere daran ! ! ! warum nur <NUM> sterne ? naja , ich fand es sehr schade dass in dieser box kein bonusmaterial zu finden war , aber ich hoffe das wird im 2. teil nachgeholt ! !
streng sind die sitten und gesetze im spanien philipps ii . jeder verstoß gegen die bestehende ordnung wird aufs härteste bestraft , wenn er entdeckt wird . und für die entdeckung jedes verstoßes sorgt ein heer von spitzeln und denunzianten . platz für individuelle ziele und wünsche gibt es nicht . alles handeln unterliegt der staatsräson . glücklich wird in diesem staat kaum jemand . zumindest nicht karlos . das verhältnis des kronprinzen zu seinem vater war schon immer schwierig . denn als vater hat er ihn nie kennen gelernt . nur der könig ist ihm begegnet . und mit dessen politischer haltung ist karlos nicht einverstanden . der kronprinz hängt dem ideal der freiheit an ( so wie schiller selbst ) . vollkommen zum zerwürfnis zwischen vater und sohn kommt es , als philipp gerade witwer geworden die karlos versprochene braut heiratet . denn karlos liebte elisabeth , obwohl die geplante ehe politisch motiviert war . und er liebt sie immer noch . gestehen kann er ihr seine liebe jedoch nicht . in seiner verzweiflung vertraut sich karlos dem marquis posa an . sein jugendfreund und politischer weggefährte versucht , diese liebe für seine zwecke auszunutzen . mit hilfe von elisabeth will er karlos für das einst gemeinsam beschworene politische ziel gewinnen : den freiheitskampf der niederlande . spätestens jetzt wird die familientragödie auch zum ideendrama und politthriller . in einer atmosphäre der bespitzelung und des misstrauens vermischen sich private und politische ziele . so kann es am ende nur verlierer geben . denn alle figuren agieren in einem system von intrigen , das sie selbst nicht mehr durchschauen können .
ja , es stimmt . perfect remedy klingt wirklich kommerzieller , hat die schwächere songs und wurde überproduziert . aber es ist trotzdem ein gelungenes album ! warum ? ganz einfach : es klingt besser , je öfter man es hört ! songs wie `` little dreamer '' , the power of rock '' oder `` throw her a line '' entwickeln erst mit der zeit ihre wahren stärken . zuerst denkt man sich , dass die höchstens ne gute b-seite abgegeben hätten . aber man `` gewöhnt '' sich sozusagen daran , dass es keine top-smash-hits sind . viele songs auf dem album klingen ruhig und gehen in richtung folk und country , wie z.b . `` address book '' , `` tommy 's in love '' , `` <NUM> years '' und vorallem der beste song in dem stil : `` going down for the first time '' mit einem sarkastischen tollen text und einer entspannten , eingängigen melodieführung . richtig rocken tun dagegen die b-seiten . allen voran `` rotten to the bone '' . es ist tatsächlich der schnellste song des albums und bietet einen perfekten konzert-mitgröl-refrain . alles in einem ist perfect remedy ein gutes album , zwar nicht das beste von quo , aber eins , an das man sich gewöhnen kann und sollte .
der sampler ist wirklich gelungen ! alleine der name `` vendetta '' ließ schließen , was auf dem sampler zu erwarten ist : düstere beats , aggressive lines . das bietet der sampler ! wer partytracks oder ähnlich erwartet , der hat hier pech gehabt ! die beats hören sich zum teil eintönig an , aber wenn es um eine blutrache geht kann man eben nicht jede art von beats verwenden . wenn man sich die einzelnen künstler anschaut stellt man fest , dass sich fast alle um einiges gesteigert haben ! ich fange mal mit nyze an . auf den tracks bei `` nemesis '' ist er schon gut abgegangen , aber was er jetzt bringt , istd er wahnsinn ! ! der track `` spotlight '' , sein part bei `` der pate '' , '' korrekt '' und den anderen tracks - alles übelst geil ! auf jeden fall eine krasse steigerung , man darf auf sein solo gespannt sein ! dann ahben wir saad , der mit `` centercourt '' wohl den besten track des samplers abliefert . das liegt nicht nur an saad , der auch bei allen anderen tracks richtig abgeht , sondern auch an dem genialen beat , den decay produziert hat ! leider hat screwaholic für den sampler selbst nichts produziert , lediglich den beat für `` anders '' , der auf der maxi cd `` vendetta '' drauf ist . der nächste , den man unbedingt erwähnen sollte , ist chakuza ! mit `` v wie vendetta '' liefert er einen richtig aggressiven track , womit er andere rapper in den schatten stellt ! auch die anderen tracks wie `` fliegen '' , '' der bruchteil einer minute '' oder `` vendetta '' verdanken chakuzas lines ihr niveau ! chakuaz hat sich richtig gesteigert , von nemesis bis suchen & amp ; zerstören , von da zu blackout-und jetzt vendetta ! man darf auf sein solo-album gespannt sein , dass im märz <NUM> erscheinen soll ! auch d-bo , der auf dem track `` ich fliege über rap '' sein <NUM> . solo-album ankündigt , liefert geile tracks und geile beats ! wer zum beispiel `` was ist das '' gehört hat , der weiß bescheid ! nun zu bizzy montana .. anfangs hat er noch nicht viele überzeugt , nach `` blackout '' waren dann fast alle überzeugt , aber jetzt dürfte er wohl allen gezeigt haben , dass er es locker mit bekannteren wie fler oder b-tight aufnehmen kann ! bei `` träne aus blut '' oder `` hustle & amp ; flow '' sieht man , wie geil bizzy abgehen kann ! zu den beiden german dream-artists kann man sich nicht auf eine aussage einigen . während eko mit hammer lines abgeht , z.b . bei `` was sein muss muss sein '' , hält sich summer cem eher zurück , und bildet für mich den schwächsten teil des samplers ! was man aber zu eko sagen muss- er wird immer besser ! bei `` der bruchteil einer minute '' , sowie bei `` vendetta '' und seinem solotrack zeigt er so richtig , was er drauf hat- weiter so ! zum king bushido kann man nur sagen- gut , wie immer ! auch wenn er nicht der burner auf dem sampler ist , hat er doch einige gute lines . wer also behauptet , dass sonny black geschichte ist , der wird hier vom gegenteil überzeugt . der sampler ist auf jeden fall sehr vielversprechend , ich kann nur empfehlen ihn zu kaufen ! jeder der eine ahnung von deustchem rap hat sollte diesen sampler eigentlich kaufen , wenn er ihn noch nicht besitzt . besonders für freunde von battletracks empfiehlt sich der sampler . die besten tracks sind vendetta , centercourt , was sein muss muss sein , v wie vendetta , träne aus blut , korrekt , der bruchteil einer minute '' . bushidos `` gute jungs '' verbessern sich von release zu release ... man darf gespannt sein , was die zukunft bringt ! bis dahin heißt es : vendetta kaufen ! ! !
diese buch ist leichtverständlich geschrieben , und wie im film gibt es auch in diesem buch höhen und tiefen . es macht einfach nur spaß die geschichte zu lesen , leider manchmal etwas kurz und man hat das buch an einem abend schon durchgelesen , aber ich würde es mir wieder kaufen .
ich musste mich erst etwas reinhören , aber dann hat sie gezündet . adam & amp ; eve ist das bisher am besten produzierte album der flower kings ! der sound ist mehr als gelungen .
endlich ein film ohne kampf und blutvergießen ; behandelt solaris ein menschliches thema , über dass wir nie reden : psychische labilität , die zum selbstmord führt , das selbstmordopfer und seine hinterbliebenen . wem das thema berührt , muss den film sehen . hier gibt es die lösung für die komplexe problematik von schuldfragen bei selbstmord . und ich meine , dass solaris als sf-film , mit seiner hintergrundmusik , die der handlung des films die nötige tiefe gibt , hervorragend ist . der oder das solaris ist kaum noch bedrohend , sondern gibt den menschen an bord des raumschiffs immer mehr hoffnung . ich habe selten am abend einen so packenden film gesehen , der mich vom einschlafen abgehalten hat , ohne das ich später schlecht schlief - eher das gegenteil . es lohnt sich !
this is a definite must for any barbeau collector . she keeps up her high standards found in `` swamp thing '' ( <NUM> ) and `` cannibal women in the avocado jungle of death '' ( <NUM> ) . this film also is designed to add to your john carpenter collection .
ziemlich genau <NUM> jahre nach der erstausstrahlung von `` adolars phantastischen abenteuern '' sind die insgesamt <NUM> folgen nun auf dvd erschienen . das freut in erster linie die leute , die die geschichten von adolar und seinem hund schnuffi schon kennen , denn sie wissen , was sie an der serie schätzen : der wortwitz , der den protagonisten durch die defa in den mund gelegt wurde , die gut durchdachten und sympathischen charaktere und die wunderbaren , humoristischen und fantasievollen geschichten , die adolar erlebt . er reist mit seinem vierbeinigen begleiter , meist durch eine kleinigkeit auf der erde bzw . im familienleben angetrieben , ins all und landet auf den unmöglichsten planeten , wo er jede menge schräge , seltsame und unbekannte wesen antrifft , die nicht immer <NUM> % ig wohl gesonnen auf den `` eindringling '' reagieren . meistens bedeutet das ärger , doch aus jeder dieser welten kann adolar entkommen , und manchmal verändert er auf seinem weg auch die beschaffenheit derer . alles in allem ein ziemlich sauberer kinderspaß , der für die erwachsenen ebenso unterhaltsam ist , da er von zeit zu zeit mehr oder weniger bekannte sci-fi-zitate verwendet und bei dem man halb versteckte sozialistische propaganda-methoden entdecken kann . die dvd bietet neben der <NUM> folgen , die man einzeln auswählen kann , noch hintergrund- und synchronsprecherinformationen und ausstrahlungsnotizen . die sache hat quasi nur einen haken : man kann von adolar nie genug bekommen und es wurden nie mehr als diese <NUM> folgen produziert . da hilft nur , sich die <NUM> dvds wieder und wieder anzusehen .
`` britney '' ist echt ein geniales pop-album ! <NUM> durchweg hitverdächtige tracks , die perfekt produziert sind und in denen britneys schöne stimme richtig zum ausdruck kommt . hier alle songs im überblick : <NUM> . ) `` i 'm a slave <NUM> u '' ( 10/10 ) - britney mal ganz anders ! ein richtiger r'n ' b/dance-song , der wirklich nichts mehr mit pop-liedern wie `` ... baby one more time '' oder `` oops ! ... i did it again '' zu tun hat . gewöhnungsbedürftig , aber trotzdem sehr gut !
zu dem album als solches muss ich mich ja nicht mehr großartig äussern . das '72er werk von wishbone ash gehört sicher zum besten , was die musikgeschichte je hervorgebracht hat . wichtig in diesem falle ist dann doch mal der klang . was die tontechniker jetzt bei der wiederaufbereitung der masterbänder geleistet haben ist durchaus bemerkenswert . man muss sich zum vergleich nur mal die original mca cd pressung anhören . selbst die japanische pressung aus der `` papersleeve collection '' klingt um längen schlechter . wer also `` argus '' in der ultimativen version haben möchte , kommt um diese veröffentlichung nicht herum . die zweite cd ( bbc live ) ist übrigens auch hörenswert .
... scheinen das einzige zu sein , was dem jungen carl ( tom sturridge ) noch helfen kann . an den ersten beiden dingen mangelt es nicht , aber marianne ( talulah riley ) ist momentan nicht zu haben . doch keine angst , regisseur richard curtis wird seinem jungen helden die passende drehbuchsequenz zuweisen , damit er marianne wieder in die arme schließen kann . es wäre auch schlimm , wenn es nicht so wäre ... england , <NUM> , irgendwo in der nordsee . während der offizielle sender bbc durchschnittlich <NUM> minuten popmusik am tag sendet , begnügt sich der piratensender radio rock revolution mit nicht weniger als <NUM> stunden rock und pop am tag . das sorgt dafür , dass <NUM> millionen briten täglich das programm hören . die beliebtheit des senders liegt aber nicht nur in der musik begründet . dazu kommen noch ein paar wirklich schräge djs , wie zum beispiel der count ( philip seymour hoffman ) , dave ( nick frost ) , midnight mark ( tom wisdom ) , bob ( ralph brown ) , cavin ( rhys ifans ) oder simon ( chris o'doud ) und der bootseigner quentin ( bill nighy ) . zu diesem völlig abgespacten haufen wird carl von seiner mutter geschickt , da er auf der schule probleme mit dem rauchen und drogen hatte . seine mutter denkt , der aufenthalt auf dem schiff könnte ihm helfen , aber wie sagt quentin so schön : `` welch granidoser irrtum . '' so lernt carl die verrückten musikfreaks kennen und lebt sich langsam auf dem rockenden boot ein . dann passiert die geschichte mit marianne und als carl dann noch erfährt , dass sein vater , den er noch nie im leben gesehen hat , eventuell auf dem schiff ist , wird die angelegenheit kompliziert . nebenbei hat die regierung ein auge auf die piratensender geworfen . der gnadenlose minister dormandy ( kenneth brannagh ) will die sender vernichten . radio rock revolution ist dabei die nr.1 auf seiner abschussliste . wenn die gesetze dafür nicht ausreichen , ändert dormandy sie einfach . so kommt radio rock revolution in die schusslinie und scheint sich dort ziemlich wohl zu fühlen . ob das am ende gut geht ? lassen sie sich überraschen . schon der anfang des films wird jeden in den bann ziehen , der die damalige zeit noch kennt . die mutter schickt den sohn ins bett und der zieht heimlich das kleine radio aus dem nachtschrank und hört den piratensender . das kenne ich noch zu gut . wie richard curtis dann die musik der 60er jahre in cliphaften einstellungen wunderbaren bildern passgenau zuordnet , dass ist so einzigartig wie wunderbar . da bleibt keine zehenspitze ruhig und es wird kräftig mitgesungen . die besetzung des films ist gnadenlos , bestechend gut . egal ob philip seymour hoffman sich mit rhys ifans das `` feige sau spiel '' liefert , kenneth brannagh fast schon faschistische züge in seinem verfolgungswahn gegen das radio an den tag legt , oder nick frost trotz wampe alle mädels in bett bekommt , das hat schon etwas . über all dem chaos thront bill nighy in der paraderolle quentin . das ist ganz großes kino . liebenswert chaotisch kommt curtis produktion daher und trifft dabei den zeigeist doch auf den punkt . musik von hendrix , den beach boys , small faces oder den stones jagt die akteure von einer szene in die nächste . nebenbei kann man noch lernen , dass freie menschen dem staat schon immer ein dorn im auge waren , oder wie minister dormandy sagen würde : `` dafür ist man ja an der regierung ; das man etwas verbieten kann , was einem nicht passt . '' -radio rock revolution- ist in der sparte musikfilm ein echter meilenstein , den sich fans des genres auf gar keinen fall entgehen lassen sollten . ich verspreche ihnen , wenn der film vorbei ist , werden sie auf mittelwelle frequenz 203,6 megahertz bestimmt einmal nachschauen , ob da nicht doch was zu hören ist . ein bunter strauß von musik , skurrilen szenen , spaß und echter lebensfreude springt dabei vom bildschirm direkt auf den zuschauer über . der wird mit einem wahnsinnsende belohnt und wird -radio rock revolution- nicht so schnell vergessen . also : ran an den film ! absolut sehenswert ! ach ja , eins hätte ich fast noch vergessen : wenn zwei stunden absoluter kurzweil vorbei sind , dann fällt einem plötzlich etwas auf : <NUM> , england , musik ohne ende , aber fehlt da nicht eine band ? sie kommen sicher ganz schnell auf die lösung .
ich lese viel und bin selten sprachlos . was die autorinnen über menschliche charaktere schreiben ist nicht nur höchst interessant , sondern auch wirklich neu . meine menschenkenntnis hat sich durch die lektüre extrem verbessert . völlig erstaunt war ich auch über den persönlichkeitstest , der dem buch anhängt : er hat nicht nur meine person besser erfasst als ich mich selber kannte , sondern auch alle menschen in meiner umgebung , die ihn ebenfalls ausgefüllt haben . seitdem mein mann und ich wissen , was für persönlichkeitstypen wir sind , können wir unsere eigenarten auch viel besser tolerieren . ebenso hilfreich war mir das buch im job , auch da kann ich jetzt mit meiner chefin und einigen schwierigen kollegen viel besser umgehen . kurzum : das buch ist ein hammer !
philip roth widmet sich einem mittlerweile gesellschaftlich äußert viel diskutiertem thema , dem aufgrund der demographischen entwicklung vieler industrienationen eine immer größere bedeutung zukommt : dem altern . richtig umgesetzt kann das ein vielschichtiges , klischeefreies und äußerst lesenswertes buch ergeben - und genau zu dem ist `` jedermann '' auch geworden : voller starker sätze , die nicht nur den alterungsprozess selbst sondern auch das leben an sich treffend , präzise und klug beschreiben . hundertundsiebzig seiten sind meiner meinung nach allerdings auf keinen fall zu viel für dieses komplexe thema , das auch noch stoff für ein breiter angelegten roman bereitgehalten hätte . dennoch : ein gelungene , pointierte analyse von vergänglichkeit , lebensinhalten und dem kampf des menschens gegen krankheit und verschleiß , der zumindest heutzutage noch nicht gewonnen werden kann .
imagine there 's a door in your bathroom wall - opening into 19th century england and you tumble right into your favourite jane austen novel - p & amp ; p - and on top of which exchange places with its acclaimed heroine - elizabeth bennet . 21st century woman tries to make the story happen in 19th century england ... to use amanda price 's own delightful words : `` major cockup - from start to finish '' . i love austen , i love p & amp ; p - i did n't feel offended on austen 's or my behalf at all - hilarious entertainment for everybody who manages not to take an intended pun all too serious . watch - enjoy - laugh - and then , as said , watch colin firth and jennifer ehle again - again - again ...
d.h. lawrence lästert über die menschen , die ihm über den weg laufen auf seiner italien-tour , bezichtigt sie , fast wie der österreicher thomas bernhard , jahrzehnte später . lawrence reist mit seiner begleiterin von sizilien nach sardinien , dann auf dem landwege durch sardinien - und zurück mit fähre und eisenbahn über rom . diese reisetagebücher sind äußerst kurzweilig und unterhaltsam , ich war selbst überrascht , wie kurzweilig . kurz nach dem <NUM> . weltkrieg ist es kein reines vergnügen im winter durch sardinien zu reisen ; ein rückständiges land . alle gasthöfe und pensionen sind natürlich ungeheizt , das essen ist schlecht und in den meisten fällen herrscht mangel . lawrence läßt sich selten aus der ruhe bringen - und lästert fürchterlich über die italiener . manches kann man auch auf heutigen italienreisen nocht ( dazu ) entdecken .
es gibt unendlich viele bücher über das <NUM> . reich und auch viele über bestimmte regionen wie die eifel , aber dieses buch unterscheidet sich positiv von allen anderen . das format ist genau richtig um es immer dabei zu haben . vorne und hinten findet man karten mit den `` sehenswürdigkeiten '' , alles nummeriert und zusätzlich farblich strukturiert . diese strukturierung zieht sich durch das ganze buch , so findet man sofort die abschnitte über westwall , vogelsang , felsennest usw . und kann geziehlt weiter nach markanten punkte suchen . wo vorhanden , gibt es verweise auf öffnungszeiten , eintrittsgelder , weblinks und immer gps koordinaten . hintergrundinformatonen werden dort geliefert , wo sie für das verständnis notwendig und sinnvoll sind . der umfang ist genau richtig und daduch nicht zuschwer fürs gepäck oder jackentasche . die bindung ist sehr stabil und dürfte auch bei garantiert häufiger benutzung lange halten . die papier- und druckqualität ist ausgezeichnet - genau wie die dazu gehörige webseite . rundherum ein gelungenes buch den geschichts interessierten ( wochenend- ) urlauber .
ich bin vor einem jahr zufällig auf crossfade gekommen und war sofort von der band begeistert . die songtexte allein sind so genial , dass einem schon das bloße lesen der lyrics berührt ! jedenfalls kann ich mich sehr damit identifizieren ... hab die cd erst seit kurzem und kann nicht sagen , ob sie besser als das erste album ist , aber eines wusste ich schon nach einmal anhören : genial ! also für alle crossfade fans - kaufen ! und für alle , die ( noch ) keine crossfade fans sind : erst recht kaufen !
wer den klaus schulze der 70er und 80er jahre mag , kommt bei diesem album voll auf seine kosten . sehr guter minimalistischer synthesizer sound - einfach der klassische klaus schulze .
... imer wieder während des lesens , während ich mir die tränen aus den augen wischte , stellte ich mir diese frage . es ist absolut ein buch der `` anderen '' sorte . was dave pelzer schildert können sich die meisten menschen nicht einmal in ihrer grausamsten phantasie vorstellen . er beschreibt seine `` kindheit '' ... ein kind das keine kindheit haben darf , denn seine eigene mutter entwickelt einen so großen hass auf ihn , dass er die hölle auf erden erleben muss ... tag für tag muss der kleine körper den misshandlungen seiner mutter stand halten . wäre das doch nur alles , nein , keiner hilft ihm , keiner unterstützt ihn , nicht einmal auf sein vorbild , den vater , kann er zählen . ein unglaublicher kampf um anerkennung und das nackte überleben beginnt ... dieser erste teil hinterlässt in der psyche des lesers so viele fragen , dass teil <NUM> und <NUM> unumgänglich sind . man möchte einfach wissen , wie es mit dave pelzer in seiner kindheit weitergeht und vor allem möchte man antworten auf die vielen ` warum ? ` bekommen . dave pelzer verdient den größten respekt für seine stärke und für das , was er aus sich gemacht hat ! ein absolut gelungenes buch , das den leser berührt und nachdenklich macht . lest und staunt selbst !
didaktisch gut gemachtes einsteigerbuch zum xml . viele schöne beispiele . sehr anschaulich . zwar wenig tiefgang , aber bei dem preis ist das ok und zum lernen von xml vielleicht sogar besser .
mir gefallen ihre rockigen songs auch besser und ich gebe zu , dass ich beim ersten hören leicht enttäuscht war , doch schon beim zweiten mal wurde mir klar , dass es sich bei `` hot space '' um ein weiteres meisterwerk der vier briten handelt , mit welchem sie einmal mehr ihr allroundertum im musikgeschäft unter beweis stellten . die weniger toleranten unter den eingefleischten rockfans dürften mühe mit `` hot space '' haben , selbst wenn es nicht einmal so ist , dass überhaupt keine gitarrenriffs oder -solos vorkommen . sie seien vor `` hot space '' gewarnt , damit diese und andere rezensionslisten sowie noch unvoreingenommene musikliebhaber vor vernichtenden , unqualifizierten pauschalurteilen selbsternannter queenfans verschont bleiben . `` hot space '' ist ein vielschichtiges , typisch abwechslungsreiches album mit genialen originalmelodien , geschickt platzierten klängen , z.t . äusserst tiefsinnigen texten ( `` ... keep coming up with love but it 's so slashed and torn ... '' , um nur ein beispiel zu nennen ) und natürlich der unverändert brillianten stimme freddies - einfach `` godlike '' , wie alles was die band berührte . verglichen mit dem , was heute die charts beherrscht , hätte jeder einzelne song auf `` hot space '' absolut zwingend als single ausgekoppelt werden müssen . queen forever !
die komplete erste season auf 4dvd 's ist einfach ein muß für jeden er-fan . da die dvd 's beidseitig beschrieben sind , muß man etwas vorsichtiger mit ihnen umgehen . das nette layout , das man auf den dvd 's gewohnt ist fehlt dabei leider , wird aber durch das schöne booklet und den dvd-schuber wieder ausgeglichen . viele extras wie `` making of '' und interviews gewähren auch noch einen sehr schönen einblick hinter die kulissen . -- - sehr zu empfehlen , ist sein geld echt wert -- -
als unbedarfter in der kommunalpolitik suchte ich nach einen nachschlagewerk für kommunale ausdrucksweisen . seitens der politik konnte man mir nicht weiterhelfen , ausser ich war bereit , ein vielfaches für ein nachschlagewerk in loseblattform auszugeben . hier bei amazon ein paar schlagwörter in die suchmaschine eingegeben und herausgekommen ist dieses kommunal-lexikon . für meine belange reicht dieses lexika vorerst aus . wenn ich etwas länger in der kommunalpolitik sein darf , ist evtl . ein grösseres , teueres , loseblatt- nachschlagewerk als kommunal-lexika drin .
`` flaschendrehen '' ist ein witziger roman , bei dem sich natürlich alles um die liebe dreht . durch die vielen lustigen charaktere kann man sich ein schmunzeln kaum verkneifen , vor allem gretchens eltern haben es mir angetan , wer hier beim lesen ernst bleiben kann , hat entweder keinen humor oder sollte einfach keine romane lesen . das buch ist auf jeden fall gut zu lesen , allerdings hätte ich mir gewünscht , dass es etwas kürzer gehalten ist . die geschichte um clemens ( gretchens chef ) hat sich doch schon sehr gezogen und hätte man besser zusammenfassen können . abgesehen davon war doch alles sehr voraussehbar , aber das ist ja bei den meisten romanen so . nichts desto trotz hat mir das lesen sehr viel spaß gemacht und ich hatte das buch innerhalb einer woche durch .
kombinatorik und statistik , das sind die alpträume fast aller studenten . ihnen sei dieses wunderbare buch ans herz gelegt , das alles miteinander vereint , was man sich wünschen kann . es ist fundiert , exzellent geschrieben und macht soviel lust auf wahrscheinlichkeitsrechnung , das man sich die nicht vorhandenen formeln geradezu herbeisehnt , um sie mit den beispielen im text in beziehung zu setzen . egal ob es sich um das bayesche gesetz handelt , klumpenbildung in zufallsreihen oder sinn und unsinn des glücksspiels - der autor schreibt spannende geschichten , die den kern der mathematik nicht verdunkeln , sondern erhellen . ein volltreffer .
zuerst mal will ich eine kleine enttäuschung vorweg nehmen : das trio aus portland hat sich für das zweite album produzieren lassen . der vierspur-krach ist also weg , aber es gibt definitiv keinen grund , diesem gerumpel und gezische nachzutrauern . denn was the thermals auf `` fuckin a '' vorlegen , ist so brilliant , dass mir persönlich nach den <NUM> minuten die spucke wegblieb . es gibt auf dieser platte songs , die in zwei minuten so viele hooks abfeuern , dass einem schwindelig wird . `` a stare like yours '' zum beispiel : sänger hutch harris haut die lyrics raus , als wolle er die band überrunden . doch kathy foster ( bass ) und jordan hudson ( drums ) denken gar nicht daran , ihren frontmann entkommen zu lassen . racing-garage-pop . und der überhit `` keep time '' steigert noch einmal alle rundenrekorde . der grandiose trubel kommt dabei in einer qualität aus den boxen , die man im nachhinein auch dem debüt gewünscht hätte . wo es damals schepperte ( 1.album : more parts per million- anspieltipp : `` itžs trivia '' und `` brace and break '' ) , ist jetzt der druck und das gefühl da , direkt daneben zu stehen , wenn the thermals im handstreich die sich demnächst auflösende legende guided by voices beerben . einige werden es schade finden , dass der spaß nach gut einer halben stunde vorbei ist . ich sage : gut so , denn wie soll man dieses hit-tempo länger durchhalten ? also , klare kaufempfehlung ! !
endlich hat es mal jemand auf den punkt gebracht . dieses buch erklärt gut und verständlich was für probleme wir mit unserer vergangenheit haben und wie wir diese auch noch selber mit gesenktem haupt fördern . vier sterne weil das abschliesende psychologische nachwort aus meiner sicht zu trocken und kompliziert ist .
ich bin anfängerin ohne vorkenntnisse . nachdem ich nun <NUM> wochen lang mit einem hörtrainer vokabeln gelernt habe , war ich an einem punkt , an dem ich nicht weiter kam . ich konnte mir die worte einfach nicht merken und das ständige zurückspulen und wieder anhören ist auch nicht wirklich spaßig . nun habe ich mir diesen hörtrainer gekauft . ich hatte bereits nach wenigen minuten ( ! ) erfolgserlebnisse . es wird eine einfache geschichte in einem hörspiel erzählt und dann das soeben gelernte in lustige lieder verpackt . das ist zwar etwas albern , aber ich habe mich selbst erwischt , wie ich auf der couch hin und her wippte und `` dónde está , dónde está ... está aqui , está alli '' sang . und ich werde ganz sicher nie mehr vergessen was `` wo ist es '' , `` es ist hier '' , `` es ist dort '' heißt . die wörter , wendungen und sätze , die man in diesen <NUM> minuten lernt , prägen sich sofort ein und reichen auf jeden fall für einen spanien urlaub . die wichtigen themen wie essen , trinken und fahrkarten kaufen werden behandelt . mit sicherheit spricht man nach <NUM> minuten kein fließendes spanisch , aber für einen crashkurs vor dem urlaub reicht es alle mal . einziges manko : es geht alles sehr schnell und man hat kaum zeit zum nachsprechen . davon darf man sich aber in den ersten minuten nicht einschüchtern lassen . einfach noch mal hören . es bietet sich an , immer das begleitheft dabei zu haben , damit man die ersten male mitlesen kann .
das allererste npg-livekonzert auf dvd . die erwartungen meinerseits waren hoch , und wurden zum grossteil auch erfuellt . musik und performance sind super , besonders gefaellt mir pop life und family name . was mich stoert ist die bildqualitaet ! streckenweise ziemlich unscharf und digitalisiert , wirklich schade . manchmal kommt es mir fast wie ein amateurvideo vor , so als ob jemand eine kamera ins konzert geschmuggelt haette ... was natuerlich aber auch reizvoll sein kann und definitiv einen kontrast zur ziemlich nacheditierten vorgaenger-dvd - rave un2 the year <NUM> - bildet .
die story kann man echt prima lesen ist was seichtes und gut als abendlektüre geeignet
der film ist all das was battle of wits '' hätte sein können und mehr . die kostüme , die inszenierung , die erzählweise und einfach der aufwand sind bestechend . alles sieht nicht so herausgeputzt aus , sondern wirklich nach krieg und ob die soldaten auch wirklich durch die hölle gegangen sind wie z.b . in musa und das ist ja keine selbstverständlichkeit , denn oft hat man es ja mit persil-kriegern zu tun . auch die schauspieler haben hier wirklich ordentliche arbeit geleistet und gegen ende steigt auch ihre leistung . am anfang war mir ein klein wenig zu viel pathos , aber das legt sich schnell . das massaker im film ging unter die haut und lässt einen nur den kopf schütteln und ab diesen moment kann man warlords '' spätestens als einen waschechten anti-kriegsfilm ansehen . ich denke das bis jetzt das beste in der richtung was ich aus china/ hongkong gesehen habe und ich glaube auch nicht das da so schnell was ran kommt .
was soll ich zu till brönner noch sagen ? diese cd ist mit abstand das beste was er bisher veröffentlicht hat . er hat sich richtig mühe gegeben . seine gastmusiker sind hervorragend ! obwohl der sound gleichbleibend ist , wird seine musik nie langweilig . ein weiteres highlight sind die auswahl der drei sängerinnen - das ist weltklasse . till , es wird schwer für dich die latte noch höher zu hängen ! diese cd bekommt von mir die `` unbedenklichkeits-bescheinigung '' , weil man sie von anfang bis ende genussvoll durchhören kann ! ! ein muss für jede cd-sammlung und ein ideales geschenk für jeden , der wert auf anspruchsvolle musik legt . einen stern habe ich abgezogen , weil es die cd in zu vielen versionen gibt . früher war es schöner , da gab es vom musiker nur eine neue schallplatte und alles war gut ...
ich habe mich ausführlich mit excel befasst und musste langsam an die vba-programmierung , um das ganze potential von excel ( und office insgesamt ) auszuschöpfen . mit diesem buch lernt sogar der absolute programmieranfänger , wie ich , tatsächlich in <NUM> tagen excel zu programmieren ! ! ! absolut top : ein problem wurde von hr . held per mail gelöst und weitere hinweise gegeben . auch die mitgegebene cd ist perfekt gelungen und das buch ist so aufgebaut das jeder praktiker damit eine unzahl von aufgaben schon per se bewältigen und automatisieren kann . das buch wird mich die nächsten jahre begleiten und und und ... wer excel programmieren will liegt mit dieser referenz goldrichtig . klasse weiter so herr held ! ! ! <NUM> sterne * * * * * *
grisham 's `` die farm '' habe ich mir im amerik . original `` a painted house '' gekauft - in der erwartung wieder einen super-spannenden thriller in händen zu haben . nach den ersten seiten wußte ich , dieser roman ist ganz anders und war gespannt , was auf mich zukommen würde ! ich habe die geschichte mit neugier `` verschlungen '' und war begeistert von dem völlig neuen stil ! als großer grisham-fan finde ich es toll , dass mein lieblingsautor auch andere geschichten schreibt - so können uns seine bücher nicht langweilig werden !
`` die bestie aus dem weltraum '' - titel und dvd-cover sagen schon alles . nur dass das titelgebende stop-motion-wesen diesmal nicht in new york oder san francisco , sondern in der europäischen kulturmetropole rom wütet . warum trotzdem vier sterne ? die dvd-umsetzung ist wie bei allen filmen der ray-harryhausen-edition sehr gelungen . und ich habe nun einmal eine schwäche für amerikanische b-filme der 50er jahre . für alle , die neben guten spezialeffekten auch einen großartigen film sehen wollen , empfiehlt sich aber eher der kauf von `` king kong '' mit den schöpfungen des harryhausen-lehrmeisters willis h. o'brien .
die übermutter ist in `` das haus von luci '' eingezogen ! dieses projekt von luci van org ( lucilectric , das haus von luci , plewka & amp ; luci van org etc . ) ist göttlich ! man kann die übermutter nehmen wie sie ist , oder als eine von luci perfekt gespielte rolle werten , die ein gesamtes genre persifliert ! musikalisch geht das ganze in richtung rammstein , textlich in richtung goth-rock mit themen wie sm , religion , rollenspiel ( sexuell , nicht fantasy ) . die melodien sind extrem eingängig und mitreißend , jeder track eine potentielle single ! im radio wird man die übermutter wohl eher selten treffen , da die hüter der moral leider meistens der deutschen sprache mächtig sind ... die übermutter ist extrem ... , extrem humorvoll , extrem talentiert , extrem stimmgewaltig und sie liebt ihre kinder ! und das steht ihr extrem gut ! ich hoffe auf eine lange karriere der neuen übermutter der nation !
wenn robbie williams längst vergessen sein wird , werden die menschen immer noch die beatles hören . das white album ist sozusagen die `` essenz '' der vier unsterblichen . das white album wird nie langweilig und ist voller offenbarungen und wunder . das beste beatles-album überhaupt . ein meilenstein der musikgeschichte .
endlich ist sie raus ... die neue exodus ! ! ! fazit : sie knallt an allen enden . sie ist zwar nicht so eingängig wie die meisten ihrer vorläufer , aber nach ein/zwei durchläufen hat sie sich so richtig in den gehörgang gefressen . trash metal wie er besser nicht sein könnte ... viel spaß beim suchen des hidden tracks - banjo ist metal ! ! !
wer wie ich fan von helmut schmidt ist wird dieses buch genießen ! es liest sich sehr gut , ist unterhaltsam und darüberhinaus noch informativ . vermisst habe ich die datumsangabe der geführten gespräche , was aber den gesamtspaß diese buches , das ich an einem tag ausgelesen habe , nicht mindert .
jazz , industrial , emo und punk - so unterschiedlich die hintergründe der musiker sind , so erstaunlich ist es doch , wie gut das zu funktionieren scheint . die ebenfalls wie gy ! be aus kanada stammenden do make say think haben sich ebenso wie erstere auf dem constellation label eingenistet , das auch heimat des gy ! be nebenprojekts a silver mt . zion ist .
endlich mal ein teil <NUM> , der sogar bedeutend besser ist , als sein vorgänger ! hab ich glaube ich bislang selten erlebt - oft ist der zweite teil eines films nicht so recht überzeugend und leider ein liebloser abklatsch , der schon vorhandenen geschichte . hier definitiv nicht ! in diesem film erleben unsere <NUM> hauptdarsteller ( löwe , zebra , giraffe , nilpferd ) wieder ein abenteuer - alle gemeinsam und doch jeder auch sein eigenes . sie sammeln erfahrungen mit ihren artgenossen , die ihnen bislang durch ihr leben im new yorker-zoo verwehrt geblieben waren . das ist eine tolle sache , man lernt jeden charakter um einiges mehr kennen , als zuvor . fühlt sich ein wenig mit dem jenigen verbunden , freut sich und leidet mit ihm mit . trotz allem die botschaft dieses herrlich lustigen , nett anzuschauenden films : mit den richtigen freunden an der seite , auch wenn sie so manche dicken macken haben , kann man gemeinsam alles schaffen ! wie dem auch sei , finde ich diese dvd absolut gelungen . eine witzig , spritzige szene reiht sich an die nächste , kleine , feine gags lassen einen die zeit vergessen . ich bin froh , dass kaum alberne szenen zu finden sind . mein fazit : madagaskar i fand ich nicht halb so amüsant und mitreißend , wie diesen tollen zweiten teil ! vielleicht einziger negativpunkt : manche gags sind für kinder vielleicht noch nicht so verständlich , wie für einen erwachsenen . trotzdem empfinde ich den film als kindgerecht und glaube , dass diese sich völlig von dem film mitreißen lassen können . für mich <NUM> sterne wert !
trotz des lippenbekenntnisses am anfang der platte : do n't worry , we 're still the same band '' hat sich musikalisch bei panic at the disco einiges geändert . die schon auf `` a fever ... '' erkennbare affinität zum eklektizismus und zum 60er u . 70er pop wird hier nun konsequent ausgelebt . die beatles-anleihen sind unverkennbar , doch auch queen blitzt hervor . als ich die reviews einiger meiner vorredner las war mir , auch ohne die platte jemals gehört zu haben , sofort klar , dass die jungs den schritt in die richtige richtung gemacht haben . der teeniekram wurde abgeschüttelt , die nervigen elektro-elemente wurden ausgemerzt und das songwriting noch verbessert . die geliebten ( stellenweise unfassbaren ) ohrwürmer blieben uns jedoch erhalten . die ganze platte versprüht einen zauberer von oz oder alice im wunderland charme . leider wird `` pretty odd '' gegen ende etwas zu harmlos . eins steht jedoch fest : die jungs müssen einen riesenspaß bei der aufnahme dieses albums gehabt haben , denn es klingt als hätte sich nicht nur einer von ihnen einen kindertraum erfüllt .
ein grandioser film . auch die langversion mit <NUM> minuten wird nie auch nur eine sekunde langweilig . piccoli , beart und birkin wissen wie man die spannung erhält . piccoli ist großartig , als alternder maler , der sich davor fürchtet sein meisterwerk zu vollenden . schließlich lebt ein maler für die kunst . was wenn man den weg zu ende geht ? ist dann auch das leben beendet ? und emmanuelle beart zeigt uns die veränderungen , die mit marianne , dem modell , vorgehen nuanciert - niemals übertrieben . wird das modell durch das werk zum ding degradiert ? dazwischen die birkin , undurchschaubar . ganz großes kino .
bei soviel zivilcourage muss man seinen hut ziehen . nun gut , ich soll ja hier nicht die person sophie scholl bewerten sondern den film : sophie scholl - die letzten tage . ich ordne den film von der schauspielerischen leistung ganz oben ein . die schauspieler haben durchgehend einen authentischen eindruck auf mich gemacht und haben mich überzeugt . natürlich gab es wieder massenweise diskussionen um diesen film . das ist bei diesem thema einfach vorprogrammiert . irgendjemand muss halt immer meckern . ich war nicht dabei . deswegen kann ich nur glauben was im audio kommentar gesagt wird : die geschehnisse sind so übernommen , wie sie in verhörungsprotokollen festgehalten wurden . in meinen augen verdient der film klare <NUM> punkte und auch den oscar hätte der verdient !
ich habe es ja kaum zu hoffen gewagt , aber das neue meisterwerk der französischen kunst-elektroniker die form schließt nahtlos an die frühneunziger-klassiker `` ad infinitum '' und `` corpus delicti '' ... und übertrifft sie streckenweise sogar . nicht , dass meister fichot jemals etwas schlechtes auf tonträger gebannt hätte , aber dennoch fehlte mir persönlich bei den eher ruhig-experimentellen letzten alben ein wenig die kalte , club-lastige komponente , die mich an die form immer so fasziniert hat . und nun `` noir magnétqiue '' ... allein der opener `` voltaic control system '' zählt zum besten , das fichot und éliane p. je gelungen ist - kalte club-rhythmen treffen auf gänsehaut pur . aber auch die folgenden tracks lassen wieder dieses unvergleichliche die-form-gefühl aufkommen , diese unverkennbare mischung aus rhythmus , kälte und emotion . philippe und éliane fesseln mit wilden theremin-spielereien und unvergleichlichen sound-designs , sowie dem unverkennbaren wechselspiel zwischen kaltem , verfremdeten sprechgesang und élianes himmlischen gesangspirouetten . nach einer guten stunde perfekten fusion aus kunst und club tragen die beiden auch den sakralen einflüssen ihrer letzten alben in dem wunderschönen mind-trip `` vox angelica '' rechnung . `` noir magnétique '' ist ein meisterwerk einer ganz und gar außergewöhnlichen band .
satchmo ist und bleibt hörenswert . natürlich ist es nachvollziehbar , wenn satchmo vorgeworfen wurde , dass er bisweilen seine musik etwas zu routiniert spielte und die improvisatorische freiheit , die man aus seinen frühen werken kannte und die von anderen künstlern der jazzszene gezeigt wird fehlen lässt . aber dass muss man bei arbeiten von louis armstrong aus jenen jahren wissen . nichts desto trotz ist und bleibt auch dieses album eine sammlung von fantastischen nummern , von welchen einige kultstatus erhalten - und vor allem behalten haben . titel wie `` wonderful world '' `` cabaret '' oder `` dream a little dream '' sind toll und wenn sie satchmo singt und spielt noch viel mehr . da beißt wie man so schön sagt die maus keinen faden ab . ein bisschen mehr enthusiasmus hatte man sich schon gewünscht aber lockere <NUM> sterne ist dieses album sicher wert .
also ich bin ein rießiger nge fan aber death & amp ; rebirth ist eiegentlich nur eine zusammenfasung der serie . trotzdem ist es natürlich ein total guter film ! ! also wer sich die serie nicht antun will kann ja einfach death & amp ; rebirth anschauen , dann ist , man voll drin in der nge - welt ! !
nachdem ozon letztes jahr die bonbon-farben ins kino zurückbrachte und gleich <NUM> ausnahme-akteurinnen huldigte , konzentriert er sich diesmal auf `` nur '' zwei und gleißendes sonnenlicht .
ein sehr umfassendes arbeitsbuch , das nicht so verstaubt wirkt , wie manch andere schlaue bücher , die in richtung harmonielehre gehen . es ist sehr liebevoll und mit engagement geschrieben , mit wirklichem bezug zur praxis . der autor stellt den musiker ( die musik ) in den vordergrund , und nicht die erfüllung aller regeln , und das ohne die komplexität der materie in frage zu stellen . gelungenes werk , das ich jedem popularmusiker wärmstens empfehlen kann .
zugegeben- der titel `` goyas geister '' mag zunächst etwas irreführend sein , beschreibt dieses meisterwerk aus der schmiede milos formans ( oscar für amadeus ) doch vielmehr die epoche , in der der namensgeber des films wirkte - und dies auf grandiose weise . als inés , tochter eines reichen händlers , sich von francisco de goya portraitieren lässt , ahnt sie nicht , dass sie schon bald darauf von der spanischen inquisition vorgeladen und schließlich gefoltert und aufgrund altjüdischer praktiken eingesperrt wird . bald ist sie nicht länger nur die obszession des künstlers goya , sondern auch die eines der ordensbrüder ... natalie portmans schauspielerische leistung in diesem kleinen aber feinen film ist dabei von ungeheurer schlagkraft und ringt bewunderung ab . eine wunderbare abhandlung über eine der wohl düstersten zeiten der spanischen geschichte - und des christentums , die unter die haut geht . trotz weniger , aber hinnehmbarer , längen : <NUM> sterne
hi ! also , was hat man anderes erwartet ? ! britney ist ganz klar die beste und hat wie immer die nase vorn ! komplett alle songs auf dieser cd sind spitzenmäßig und nicht mehr ( von irgendjemand anderem^^ ) zu übertreffen ! meine benotung : 1++++++ ..... britney ist die pop-queen forever ! ihr kann , vor allem in ihrer musik , ihren videos , ihren auftritten und bei der anzahl ihrer fans niemand das wasser reichen ! ich und milliarden von anderen fans lieben brit und das was sie all tut . in the zone ist die krönung ihrer bisherigen karriere .... jetzt kaufen , kaufen , kaufen , kaufen ! ! ! !
übers ende der welt ist ein richtiger powersong , die band zeigt spätestens mit diesem song das sie rocken können . ein super gitarrenriff ( besonders im refrain ) und ein super text machen das lied zu einem richtig guten song . und auch die b-seite hilf mir fliegen ist wirklich super ! absolut zu empfehlen !
gribbin beschreibt in seinen unterhaltsamen und relativ leicht verständlichen werk die erkenntnissuche zu einem einheitlichen weltbild der physik . er beginnt mit den erkenntnissen , die vielen sicherlich aus dem physikunterricht irgendwie in erinnerung sind , mit der entwicklung eines schlüssigen atommodells , zur erklärung des welle-teilchen-dualismus und schließlich zu tieferen erkenntnissen der quantenmechanik . diese sind sicherlich der breiten masse noch nicht bekannt . dabei nutzt er seine sehr bildliche sprache und querverbindungen zum alltäglichen leben , um schwierigere sachverhalten zu erläutern . die leider etwas wenig vorhandenen abbildungen werden meiner ansicht nach jedoch zu gering in den text einbezogen . aufgrund des ersterscheinungstermins von <NUM> sind einige aspekte gerade im schlußteil leider schon etwas überholte jedoch nicht verkehrt . dem laien jedoch bietet gribbin einen excellenten einstieg in den stoff .
... den bent hamer aus diesem stoff gezaubert hat . um die positiven stimmen vor mir zu ergänzen , sei nur angemerkt , dass die atmosphäre dieses films erheblich von der wunderbaren musik der in deutschland leider unbekannten norwegischen jazzband dadafon mitgetragen wird . für mich übertrifft `` factotum '' als umsetzung eines bukowski-stoffs `` barfly '' bei weitem , da bent hamer/matt dillon sich nicht an einem für die breitere öffentlichkeit wohl interessanteren rülps-sauf-dreck-image bukowskis orientieren , sondern in als mensch und schriftsteller ernst nehmen . meines wissens hat matt dillon zur vorbereitung des films lange gespräche mit bukowskis witwe geführt . in `` schreie vom balkon '' ( briefe von charles bukowski - gingko press ) beschwert sich bukowski in einem brief an seinen deutschen übersetzer carl weissner darüber , wie dreckig er von mickey rourke in `` barfly '' dargestellt wurde . es muss also nicht `` von der leinwand stinken '' , wenn man einen authentischen bukowski-film sehen will .
vielen bekannt durch den <NUM> erschienenen gleichnamigen puppenfilm , der damals durch seine machart mit den eingesetzten trickeffekten ( überwiegend bluebox ) schlagzeilen schrieb , hat der dtv-verlag nun `` robbi , tobbi und das fliewatüüt '' von boy lornsen als buch neu aufgelegt und es mit recht unter die kategorie klassiker eingeordnet . zu anfang werden die drei wichtigsten hauptfiguren vorgestellt , die diesem buch auch den namen gegeben haben , robbi der robotor , tobbi , der menschliche erfinder und das fliewatüüt . jedes kapitel wird durch eine kleine amüsante zusammenfassung des kommenden kapitels eingeleitet , die sowohl jung als auch alt ein schmunzeln entlockt . kurzweilig , mit anschaulichen zeichnungen von f. j. tripp , wird der leser durch das buch geleitet , von einer aufgabe zur nächsten . dabei treffen unsere helden viele interessante menschen und sie lernen eine menge , genauso wie gerade die jungen leser , die mit robbi und tobbi um die welt reisen . auch für die unterhaltung ist gesorgt , allein die namensgebung aller figuren sorgt für eine heitere stimmung . ansonsten ist der schreibstil sehr anschaulich und macht es so auch den kleinen lesern sehr leicht , sich alle vorkommnisse auch ohne die bilder sehr gut vorzustellen . und so ist boy lornsen ein heiteres abenteuerbuch gelungen , in dem auch noch wissen vermittelt wird und das sicherlich auf seine art einzigartig ist . auf jeden fall ist es ein muss für jede kinderbuchsammlung und auch im regal eines jeden erwachsenen sollte dieses meisterwerk nicht fehlen .
streiten kann man vortrefflich über sie ... ob ihres neuen aussehens ( plastik-optik ) oder ihrer körper-entblößung ( marketing-trick ) ... fest steht : janet jackson hat immer noch die erotischste stimme , wenn es um sogenannte bedroom.musik geht . wer ihre alben kennt , weiß schon um die qualitäten und die stimmungen , die diese frau entstehen läßt , wenn sie über moist , strawberry bounce , sexhibition , warmth , it all comes down to love singt .. oder haucht ? . diese musik funktioniert in einem heißen bad mit kerzenschein im winter genauso gut wie nach sonnenuntergang in der abendhitze am strand ... da geht norah jones eher aus der bar nach hause . und wenn talentierte sängerinnen sexy singen wollen ( christina/jamelia/mariah/whitney ) ... dann wird es nie so sein , als wenn janet truly haucht oder frech an ihren ex denkt . just a little while ist ein netter teaser ... gute laune mit einem schrecklichen video . aber achtung : wenn all nite ( dont stop ) läuft ... groovy , sexy , hypnotisch ... süchtig machend ... rnb junkie ... ist funky ... und dann : alicia keys lässt grüßen ... miss janet i want you ... läuft in america schon jetzt besser als die erste hektische singleauskopplung ... ja .. das kann sie auch . ruhig , sensibel , wunderschön . slolove ... da kommen wir wieder zum tanzen ... und das ist eben der unterschied . norah beruhigt , joss stone bewegt , shania macht gute laune , britney regt an und das durchschnittsalbum von pfannkuchengesicht usher verkauft sich <NUM> million mal in der ersten woche und macht nur für wenige minuten neugierig ( burn ... burned out ! ) ... aber : ein album von janet genießt man ... ein trip , der abends nach dem nachhausekommen mit einem glas wein und bequemer kleidung anfängt ... entspannt ... lockert ... in stimmung bringt ... auflädt ... und hoffentlich sexy und erfüllend im bett endet . neu und irgendwie doch vertraut . das album des frühlings . egal was andere sagen .
also das neue album kommt ja nun schon sehr `` bombastisch '' daher , das kann man wohl anders kaum bezeichnen . ich war sehr überrascht wie marco gesangstechnisch zugelegt hat und auch tarjas gesang gestaltet sich stiltechnisch ziemlich vielseitig , und ich finde es nach so vielen alben ziemlich beachtenswert nightwish nicht als einheitsbrei bezeichnen zu müssen . auch das arrangement find ich klasse , da die songs nicht immer strophe-refrain-strophe-bridge-refrain mäßig aufgebaut und tarjas gesang ein instrument ist wie jedes andere und nicht die ganze zeit `` da sein '' muss . nicht zu vergessen , songs wie planet hell , die ja mal richtig auf die zwölf sind , was ich bei century child sehr vermisst habe ' . auch das orchester und die chöre machen das ganze abwechslungsreich . für mich stellt sich da nur die frage ob sich dieses album gut live umsetzen lässt , aber das wird sich zeigen .
ich bin nun wirklich kein popmusik-fan . ganz im gegenteil . ich liebe klassische filmmusik , metal in all seinen formen , jazz und ragtime . und dann sehe ich die geniale isländerin einfach so des nächtens im fernsehen . und es war ausgerechnet auch noch `` venus as a boy '' was mich da hypnotisiert und neugierig gemacht hatte . zugegeben , ich stoppte zunächst nur wegen der wunderschönen sängerin für einen kurzen moment . doch der reichte aus um mich zum fan zu machen . wenig später hatte ich die cd , und war begeistert ! was hatte ich da nur bisher verpasst ? ! die musik strotzt nur so vor genialen einfällen , schöner musik und texten ! ein meisterwerk ! ich kann diese cd ( und björk im allgemeinen ) nur jedem weiter empfehlen . manche hassen sie , manche lieben sie ! ich tue devinitiv letzteres !
timbaland ist ja bekanntermaßen der producer von nelly furtados album loose und justin timberlakes futuresex/lovesounds . beide alben haben mich so sehr überzeugt , dass ich einfach mal hören wollte , wie der produzent selber in den songs agiert und ob er an die vorherigen erfolge auch anknüpfen kann . das ist ihm m. e. sehr gut gelungen . shock value , der titel des vorliegenden albums , ist anders als die anderen hip-hop/r'n ' b-alben : weil es eben nicht wirklich eins ist ! ja , denn das album verfügt über so eine große bandbreite an genres , das man dies unmöglich unter einen hut bringen kann . ob nun total hip-hop-lastige songs ( `` come and get me '' , `` bounce '' ) , r'n ' b-dancenummern ( `` release '' , `` the way i are '' ) , ein leicht `` bollywood '' -klingendes stück ( `` bombay '' ) , eine großartige rock-hymne ( `` one and only '' ) oder radiotaugliche balladen ( `` apologize '' , `` <NUM> man show '' ) ... tim `` timbaland '' mosley schafft es wirklich , jedem song das gewisse etwas zu verleihen . und das tut er ebenfalls durch eine große riege an prominenten featuring-parts : <NUM> cent , nicole scherzinger ( `` pussycat dolls '' ) , justin timberlake , missy elliott , fallout boy und selbst elton john ( am klavier ) sind nur einige stars , die sich auf diesem album mitverewigt haben . meine favouriten auf dem album sind folgende songs : `` give it to me '' ( featuring nelly furtado & amp ; justin timberlake ) : da muss man doch gleich mal aufhorchen : endlich nehmen die drei einen song zusammen auf ! und das ist keine eintagsfliege : wie nicht anders zu erwarten , stürmt die single zu dem song gleich in der ersten woche die top <NUM> in deutschland ! eine klasse club-nummer mit wunderbar arrangierten beats , die einen ohrwurm-effekt hinterlässt . bei dem trio ist das ja auch nicht anders zu erwarten . `` release '' ( featuring justin timberlake ) : den song hätte man auch gut als bonus track auf justins album futuresex ... draufpacken können , denn diese nummer ist genauso wie ( fast ) sein ganzes album tanzbar ! es kribbelt richtig in den beinen und man möchte einfach nur abdancen . vom stil des songs erinnert mich `` release '' an `` lovestoned '' von futuresex ... ebenfalls ein klasse song ! `` scream '' ( featuring keri hilson & amp ; nicole scherzinger ) : ein r'n ' b-lastiger song mit tollen gaststimmen und cool angehauchten `` gangsta-elementen '' . `` miscommunication '' ( featuring keri hilson & amp ; sebastian ) : wieder ein song , der mich an futuresex ... erinnert ! denn dieser `` synthesize '' -effekt erinnert mich total an `` summer love '' und der song ist ja schon super . allerdings ist das stück hier noch viel besser wegen den featuring-parts : der für mich bisher gänzlich unbekannte sebastian und die songwriterin keri hilson übernehmen diese und verleihen dem song durch ihre tollen stimmen leben ein . das i-tüpfelchen ist timbalands soulige stimme , denn der mann kann nicht nur gut producen , sondern auch gut singen ! `` one and only '' ( featuring fallout boy ) : ein reiner rock-song ( ! ) , der das album vielschichtig erscheinen lässt und deshalb etwas besonderes ist . absolut überraschend und gut gemacht ! `` apologize '' ( featuring one republic ) : die erste ballade des albums , die zum ausklingen einstimmt . natürlich mit viel r'n ' b und einer passend tollen featuring-stimme , die ein gefühlvolles ambiante herüberbringt . `` <NUM> man show '' ( featuring elton john ) : ein sehr guter abschluss für ein sehr gelungenes album ! achtung : elton john übernimmt nur das klavier , ( gott sei dank ) nicht den gesang . herausgekommen ist dadurch ein pop-song , der viel klasse hat . weitere top-nummern sind : `` boardmeeting '' ( featuring magoo ) `` bombay '' ( featuring amar & amp ; jim beanz ) die erfolgsmischung : gut produzierte songs vermischt mit einer vielzahl von prominenten sängern , die durch ihre stimmen das richtige feeling herüberbringen und melodien und beats , die einem nicht mehr aus dem kopf gehen . einzige kritikpunkte sind m.e . ( worüber ich auch ein bisschen traurig bin ) , dass nelly furtado nur für einen song ( zusammen mit justin timberlake ) engagiert wurde und dass man uns im deutschen raum auf der cd einen bonus track vorenthält : uns zwar `` hello '' , dem man aber in gut sortierten musicdownload-stores herunterladen kann . eigentlich wäre auch noch `` come around '' drauf , aber der wird uns nicht wirklich vorenthalten , findet man ihn doch auf der `` give it to me '' -single .
ich hab genau das bekommen , was ich mir beim kauf dieses buches erhofft hatte - eine sehr spannende , nicht vorhersehbare geschichte , sympathische charaktere und damit ein paar stunden beste unterhaltung . nicht mehr und nicht weniger . ich freu mich schon auf das nächste buch von tess gerritsen !
wer die rezension der hd dvd aufruft will natürlich etwas zur technischen seite des films wissen . zusammengefasst ist der film von der bild und soundqualität auf jeden fall im oberen hd dvd drittel anzusiedeln . an das bild von refernztiteln wie king kong kommt man zwar nicht heran , was aber mit dem verwendeten filmmaterial nicht zu erwarten war , trotzdem : was da ist , kann sich auf alle fälle sehen lassen . vor allem in dunklen passagen und davon gibt es in diesem film reichlich , bemerkt man die gute auflösung und die rauscharmut , erreicht durch die verwendeten digitalkameras , im gegenzug hat der film durch seine blässe und das verwendete filmmaterial einen gewissen hang zum korn , was die endzeit-stimmung des films aber nur unterstreicht . erreicht wird ein dokumentations-charakter , der gleichzeitig sehr beklemmend und düster wirkt . die kameraführung ist zu recht ausgezeichnet worden . das manchmal in bewegten sequenzen etwas wacklige bild unterstreicht weiterhin eine art ego-point-of-view , als wäre man wirklich dabei . - blutspritzer auf der linse , rauchschwaden , splitter , das alles nimmt den zuschauer auf die reise ins jahr <NUM> . ( wer das pc spiel half life mal gesehen hat wird hier eine ähnliche atmosphäre vorfinden ) zum film : über den inhalt ist viel geschrieben worden , deshalb lasse ich diesen aus . alfonso cuarón ist es gelungen einen film zu schaffen , der sicherlich nicht auf der mainstream-linie von durchschnittlichen kinobesuchern liegt . der film ist grau-braun , spielt im faschistischem groß britanien als zukunftsvision . menschenverfolgung , die verletzung ihrer rechte , gewalt und armut stehen im vordergrund - nicht gerade inkridenzien für ein lockeres popcorn-kino . auffällig ist , dass der film vom thema her durchaus die doppelte filmlänge hätte füllen können . obwohl die story verständlich und schlüssig ist , hätte man die charaktere noch viel subtiler darstellen können . bei den figuren noch weiter ausholen ... trotzdem ist die story okay und der film packender als die romanvorlage von james - wobei der film und roman zum teil weit von einander entfernt sind . als fazit bleibt zu sagen , dass der film absolut packend und zugleich beklemmend ist . er wird zum keinen zeitpunkt langweilig , die story reisst den zuschauer an jeder stelle mit sich und viel zu schnell , so mein subjektiver eindruck ist der abspann zu sehen . für alle fans von filmen in der endzeit-stimmung und von filmen-zum-mitdenken , auch aufgrund des tollen bildes und des fein abgestimmten sounds - meine absolute kaufempfehlung für die ( hd- ) dvd sammlung .
leute leute , jetzt kommt mal wieder runter ... was manche leser meinen , was die simpsons hier als comic alles erfüllen müssen , geht doch gar nicht , da sie hier nur auf papier gedruckt sind ! ! ! die stimmen der figuren hat man als fan der gelben familie eh im kopf und auch sonst sind alle comicgeschichten hier super ! desweitern von cash-cow oder so zu sprechen ... wie es manche hier tun ist völliger blödsinn ... die simpsons comics gibt es in deutschland seit <NUM> und sind mit aktuell über <NUM> ausgaben eine der langlebigsten & amp ; erfolgreichsten comicserien in deutschland ! ! ! darüberhinaus weitaus erfolgreicher als in den usa , was den comicmarkt dort angeht ... ausserdem veröffentlicht panini / dino neben den simpsons aus noch eine sin off serie bart simpson und diverse alben & amp ; bücher ! nicht zu vergessen die kultige comicserie futurama , welche ebenfalls von matt groening erdacht wurde ... ! mein fazit zu band <NUM> der faz serie fällt demnach positiv aus ... es lohnt sich ... das format ist zwar sehr gewöhnungsbedürftig ... aber zu dem preis ... kann man echt nichts sagen ... kaufen ! wer es nicht so mit dem miniformat hat greift einfach zu den original heften ... gibt es immer noch im comicshop oder in sammelbänden !
eine wunderbare dvd , stilvoll , perfekt ( zumindest fast ) und ohne irgendwelchen firlefanz . sehen so die klassischen konzerte der moderne aus ? meister ihres fachs spielen keine aktuellen , sondern fast schon historische songs bzw . stücke . meister clapton macht das ja schon eine ganze weile . er interpretiert die von anderen komponierten songs , insbes . j.j. cale , auf seine wunderbare weise . eric und steve , beide in die jahre gekommen , begeistern nicht nur die mit ihnen gealterten fans von damals , sondern auch jede menge jüngere . was wird sein , wenn die alt sind und eric aus biologischen gründen nicht mehr auftritt ? ich bin überzeugt , dass es dann andere große musiker gibt die die songs von einst auf ihre art großartig spielen . also dann doch klassik der moderne ?
ich finde , die ? ? ? und das gespensterschloß ist eine der besten folgen überhaupt.es ist die <NUM> . folge und sie ist perfekt gemacht.diese folge ist nicht nur was für junge leute , sondern auch was für erwachsene.als ich diese folge das erste mal gehört hatte , bekam ich an manchen stellen eine gänsehaut.außerdem tritt hier das erste mal so richtig ihr fahrer morten in aktion . die ganze folge ist wunderbar anzuhöhren . man kommt voll und ganz auf seine kosten .
wer das glück hatte und rage schon mal live gesehen hat weiß ja was ihn erwaartet . die bekanntesten songs sind alle drauf und das live erlebnis ist einfach klasse . noch dazu die bonus-cd ...
hinter dem namen `` the streets '' vermutet man eher schwarze rapper aus den straßen eines ghettos als den milchgesichtigen briten mike skinner . dieser lebt auch noch in einem vorort londons , macht aber eines der besten black music alben des jahres . mit seinem breiten working class slang erzählt er authentische geschichten über das alltägliche leben zwischen freundin und geldproblemen . diese geschichten werden untermalt von 2step , garage und hiphop-beats , die allesamt cool und innovativ sind . und mit dem souligen `` dry your eyes '' zeigt er , daß er auch ein trauriges liebeslied schreiben kann . ein wohltuendes album im sonstigen amerikanischen hiphop-einerlei .
endlich mal ein buch ueber die usa das sich nicht nur auf aussagen wie : george bush is bloed , alle amerikaner sind dick , fussball kennen die nicht etc . beschraenkt . nein , dieses buch , aus der sicht eines deutschen mit langer usa-erfahrung geschrieben , macht uns neugierig dieses so vielfaeltige land wieder neu zu entdecken . viele erlebnisse und geschichten die herr buhrow beschreibt haben wir ganz genauso in den usa erlebt . auch mit kritik am system usa spart er nicht : `` es gibt einfach so viele dinge die in den usa nicht funktionieren '' .... und beschreibt die `` missgeschicke '' bzw . missverstaendnisse mit witz , einem scharfen sinn fuer humor und mit `` deutscher '' direktheit so dass der leser einfach bestens unterhalten wird . das buch war erfrischend und ich kann es nur jedem empfehlen der die usa einmal durch die `` deutsche '' brille betrachten moechte .
scheinbar ist alles wieder im lot bei den black crowes sprci robinson 's ! ein wirklich sehr gutes album nach <NUM> jahren abstinenz . <NUM> neue bandmitglieder die sich hörbar sehr gut integriert haben und chris robinsons stimme ist immer noch die markante röhre ! einige songs erinnern mich an die besseren zeiten der rolling stones , daughters of the revolution etwa klingt wie street fighting man . das album ist rocknroll , blues , gospel , rock und country elemente . besonders gefallen hat mir der song `` walk believer walk '' einfach klasse . josephine ist eine klasse ballade die ans herz geht . alles im lot bei den crowes ! sehr zu empfehlen !
wenn man auf souliges steht , wird man dieses album lieben.es sind aber auch partytaugliche tracks drauf ( hell yeah und der remix ) . mein lieblingslied ist jedoch big plans mit method man . ginuwine ist meiner meinung nach einer der unterschätztesten sänger im r & amp ; b.in den usa steht seine momentane single `` in those jeans '' weit oben , doch in deutschland bekommt man davon leider nicht viel mit . daumen hoch für 's album-eindeutig <NUM> sterne !
tja , dann will ich doch hier mal meinen senf dazugeben :
erstklassiges album was nikki sixx hier abliefert . top produktion , erstklassiger sound und 1a lieder . <NUM> stern abzug , weil aufgrund der anhaltenden traurigkeit auf dem album , es sehr anstrengend ist , es am stück zu hören . auf <NUM> mal verteilen , dann ist das okay . da es sich ja um ein vertontes tagebuch handelt , frag ich mich allerdings , ob mr. sixx überhaupt mal was zu lachen hatte . zum sänger : ausgezeichnete wahl , keinerlei ähnlichkeit zu vince neil ( was ja gut ist , sonst wärs ja n mc album ) . die songs sind auch etwas poppiger vom sound her , was aber ein pluspunkt ist , da es einfach passt . so nun freuen wir uns noch aufs neue mc album , single `` saints of los angeles '' lässt ja auf einige s hoffen .
ein wirklich empfehlenswertes album ! viele gitarren- und pianoklänge laden einen ein zum gedanken baumeln lassen . die musik ist stimmig und gefühlvoll , kann aber auch als deprimierend empfunden werden . was nicht ganz unbegründet ist , da einige texte auch eine traurige geschichte erzählen . insgesmat ist es aber eher ein album , das einfach schön ist . blunts stimme ist ebenfalls gefühlvoll und hat für mich wiedererkennungswert ! diese musik kann man dennoch in vielen situationen und lebenslagen hören und je nachdem tröstet sie einen oder baut auf . die tonqualität der cd ist ebenfalls gut . ich habe sie schon unzählige male abgespielt und alles funktioniert immer noch bestens !
dieses lehrbuch gehört zu den wenigen , mit denen ich richtig gerne gelernt habe : das buch ist sehr verständlich geschrieben und hat einen logischen aufbau . es ist perfekt geeignet , sich das wissen um das verwaltungsverfahren anzueignen !
also was die herren aus leipzig da abgeliefert haben ist ja ein hammer-teil geworden ! daß es etwas völlig anderes werden würde , hat sich ja schon im vorfeld abgezeichnet und bei mir nicht gerade für wohlbehagen gesorgt . allerdings haben die ersten töne von `` the black sea '' aus einem der trailer der band-homepage schon so hypnotisierend gewirkt , daß sich das gefühl schnell in neugier verwadelte . und dann konnte ich den track und sein gefolge endlich in voller länge hören . wahnsinn ! dieses album ist nicht jedermanns sache , was sich in hitzigen diskussionen in meinem freundeskreis deutlich macht . aber wenn man sich die ruhe nimmt , sich mit der unruhe dieser scheibe zu beschäftigen wird schnell klar , daß es selten ein album gab , bei dem alles in sich so stimmig ist wie bei diesem . auch wenn ich selber der meinung bin , daß das voice-filtering mit distortion mittlerweile jeder band verboten gehört ( ich hoffe steven wilson liest das nicht ... ) , sollte man disillusion noch einmal die ausnahme gönnen , da es bei tracks wie `` do n't go any further '' oder dem titelsong einfach passt und für wunderbare kontraste sorgt , von denen es auf dieser platte nur so wimmelt . was gibt es instrumental zu erwähnen ? also gitarrenmäßig gibt es eine fülle von sounds zu hören . produktionstechnisch kommt die platte eh einiges klarer rüber , als der zeitweilig etwas dumpfe vorgänger . aber jedes riff klingt vom grundsound her anders . während die beiden oben erwähnten songs mit eher industrial-mäßigen wänden daher kommen , erinnert mich avalanche an anfang 90er black-metal epen aus norwegen . diese eindrücke bleiben aber nie lange bestehen , da sich die songs im halbminuten-takt weiterentwickeln und dann ist auch schon wieder alles vorbei . viele gitarren-verfremdungen und keyboard-sounds sorgen für einen sehr modernen gesamt-eindruck . am anfang war ich etwas entäuscht , daß chöre , streicher und bläser ebenfalls synthetisch sind . allerdings hätte alles andere dieses album zu fett und überlaufen gemacht und die tatsache , daß es samples sind , passt in das gesamt-konzept . eine geniale spielerei sind die wassertropfen bei `` untiefen '' , die eine kleine melodie zu spielen scheinen . also liebe leute , wagt euch doch bitte einmal an diese platte ran . diese band ist so wichtig für progressiv ausgerichtete musikliebhaber ! es lohnt sich . ich hoffe diese band dieses jahr noch live sehen zu können , da ich sehr gespannt auf die bühnen-umsetzung dieses super-bolzens bin .
der zyklus gewinnt mit jedem band . das phänomen des grenzganges der toten wird verständlich . was mir aber in diesem band vor allem gefällt ist , dass aus den grausamen monstern ( keine angst , auch die gibt es noch ) figuren mit charakter und eigener historie werden . hamilton lässt berühmte figuren aus der geschichte auftauchen und mitspielen . die `` besessenen '' werden zu individuen . die geschaffenene ausweglosigkeit der ganzen story ( der ausweg ist ja das verhängnis ) lässt die frage offen : wie wird es hamilton schaffen , die geschichte in den nächsten drei bänden zu ende zu bringen ?
die passendste bezeichnung für diesen neuen geniestreich der reiter wäre wohl , lieder die das leben schreibt . hier ist für jede gemütsstimmung was dabei . vom reitertypischen deathmetal `` der teufel '' bis hin zur locker swingenden nummer `` lazy days '' . die breitgefächerte musikvielfalt ist wieder unübertrefflich ! mit diesem album beweisen die reiter einmal mehr , dass man sie nicht in irgendeine schublade stecken kann , sondern dass sie einfach ihr ding machen , und zwar musik , die einfach nur spaß macht . vom ersten track der cd bis zum letzten ! ein schwachpunkt ist nicht auszumachen ! in diesem sinne ! can you feel the power , we will push it to the max , all for one and one for all , we are reitermaniacs !
ich bin ein ausgesprochener tim burton-fan , so gibt es nur wenige filme von ihm , die mir nicht gefallen haben , mars attacks ! gehört da aber definitiv nicht dazu . wer hier hochtrabende sci-fi-unterhaltung sucht ist definitiv an der falschen adresse . tim burton hat es hier geschafft aus einer sammelbildserie aus den 60ern einen scifi-tashfilm der extraklasse zu kreieren und ihn mit einem haufen bekannter gesichter zu schmücken . der film versucht gar nicht ernst zu sein , das sollte man schon allein an dem schrägen design der ausserirdischen invasoren erkennen können und wenn diese dann anfangen zu `` sprechen '' , sollte der fall spätestens da klar sein . meiner meinung nach ein köstlicher film , mit dem man wunderbar unterhalten wird , wenn man auch mal etwas `` dämlicheres '' anschauen möchte . einziger kritikpunkt ist hier die billige dvd-hülle , was dem film aber nicht schadet . gute filme könnten auch in klopapier eingewickelt sein und sie wären immer noch gute filme ; )
bücher zum thema ideenmanagement , kreativitätsmethoden u.a . gibt es viele . nadja schnetzler gibt in ihrem buch einen umfassenden einblick in die methodik der industrialisierung der ideen-beschaffung , -verdichtung , -selektion und des ideen-managements . was die methodik ausmacht ist : <NUM> ) es wird nicht nach dem motto `` jetzt machen wir mal ein brainstorming und da wird uns schon was einfallen '' vorgegangen . <NUM> ) es werden durch den einbezug von externen tausende von ideen geschaffen , verdichtet und selektiert . <NUM> ) das beste ist : jeder kann sich selbst davon ein bild machen , z.b . auf einer sog . `` brainparty '' vor ort in biel .
also mir gefällt diese cd persönlich sehr gut , im booklet bekommt man jedes lied erklärt woher von wann usw . aber auch die übersetztung ins deutsch und englische ist ein plus punkt für diese cd .
ich war überrascht , dass hardy , der sonst bei weitem dramatischere und melancholischere geschichten geschrieben hat , für so eine vergleichsweise harmlose , leichtfüßig-romantische komödie verantwortlich ist ! der engländer nicholas laughland hat sie unter der flagge der bbc großartig für uns in szene gesetzt . der handlungsort beschränkt sich auf eine kleines dorf in dorset in der mitte des <NUM> . jh. , wo die zeit noch stehen geblieben scheint und dessen sorglose dorfidylle lediglich gestört wird , weil die existenz des seit generationen angestammten kirchenchors durch ein harmonium bedroht wird , welches von nun an die messe musikalisch begleiten soll . die in pastelligen farben gemalte , sonnendurchflutete dorfidylle wirkt fast ein wenig zu pittoresk . aber die plastischen figuren und der lebendige witz der bewohner gleichen alles wieder aus ! der kirchenchor strahlt sowohl bodenständigkeit aus , wirkt aber auch leicht bizarr , mit seinen verschrobenen charakteren . die dorfbevölkerung , allesamt bauern und handwerker , mit ihrem ländlich legeren habitus ( und einem hauch viktorianischem dünkel ) , wirken in ihrer darstellung angenehm unaufgesetzt . das wöchentliche gesellschaftliche highlight ist der kirchgang . zur handlung : die liebenswürdige und gebildete fancy day , kehrt in ihr heimatdorf zurück , um als schulmeisterin zu arbeiten und sich um ihren älteren vater zu kümmern . der macht sich große hoffnung , dass seine tochter bald eine richtig gute partie macht . ausgerechnet , dick dewy , ein fuhrmannssohn , verliebt sich unsterblich und auf den ersten blick in sie . dem vater und den konventionen verpflichtet , kann fancy day , der auch in ihr aufkeimenden liebe nicht nachgeben , steht dick doch was den stand betrifft weit unter ihr . zwei ehrbare und wohlhabende mitstreiter buhlen auch um ihre gunst : der neureiche farmer mr shiner und der aufstrebende dorfvikar maybold . für wen wird sie sich entscheiden ? der kirchenchor versucht indes den vikar ( herrliche figur ! ) wegen des harmoniums umzustimmen . die hauptdarstellerin ist nicht nur hübsch , sondern keeley hawes , spielt ihre rolle reizend . ich nahm ihr die fancy day <NUM> % ig ab und verstehe , dass die dörfliche männerwelt seit ihrem erscheinen auf dem kopf steht . der attraktive dick dewy ( james murray ) ist sonnig und temperamentvoll , hat aber auch charmante unsicherheiten . wenn es drauf ankommt ist er aber eine echter kerl , der mit schmackes um die frau seines herzens kämpft . eine tolle mischung aus bescheidenheit und selbstbewusstsein . die anderen illustren bewerber werden ebenfalls herrlich verkörpert , ach die ganze riege ist <NUM> a ! gespickt ist das ganze auch mir einer kleinen note melancholie , denn es geht ja über die liebesgeschichte hinaus , um das verschwinden der `` guten alten zeit '' welches durch den fortschritt in der industrialisierung eingeleitet wird . trotz der pittoresken kulisse , dem fast schon zu märchenhaft schön dargestellten bauernalltags und der eigentlich sehr einfachen liebesgeschichte , haftet dem film etwas realistisches an . das weiß ich zu schätzen ! die geschichte funktioniert , obwohl es nicht nur keinen bösewicht gibt , es ist noch nicht mal jemand unsymphatisch ! auch kommt die geschichte ganz ohne dramatisierte begebenheiten aus . die leichtigkeit der verfilmung lässt die geschichte weder von boden abheben noch wirkt sie seicht . ein überaus romantischer film mit `` leiser erotik '' ; - ) , witz , toller handgemachter musik , herzzerreißenden gesangseinlagen und der botschaft `` folge deinem herzen '' . folgt eurem herzen und gönnt euch diesen film . bestens für die adventszeit geeignet . nicht nur wegen der weihnachtslieder . dvd im ansprechenden pappschuber , mit ordentlicher deutscher synchronisation und wahlweise auch im original mit deutschen untertiteln zu genießen . huiii ! endlich mal wieder ein making of ! * making of ( mit deutschen untertiteln ) hier kommen darsteller , regisseur u.a . beteiligte zu wort . * ksm trailer show * bildergalerie * biographie und filmographie
* es war schon dunkel , als trixi mit ihrem fahrrad nach hause radelte . im friseursalon war viel los gewesen . vom tageslicht hatte sie nichts gesehen . in der dunkelheit trat sie ihren dienst an , in der dunkelheit beendete sie ihn wieder . es war weihnachtszeit , eine zeit , in der die tage immer kürzer und die nächte immer länger wurden , eine zeit , in der lichterketten und leuchtende sterne die fenster der häuser zierten , sodass die finsternis ein wenig erträglich schien ... ... seit sie allein in dem großen elternhaus lebte , fiel es ihr von jahr zu jahr schwerer , diesen ritualen treu zu bleiben . aber sie wollte sich dazu aufraffen . es half nichts , alles schleifen zu lassen ... * ~~~~~~~~~~ stalking , das willentliche verfolgen oder belästigen einer person , rückte hierzulande erst auf grund einiger prominenter fälle in den mittelpunkt des interesses . bekannte stalking-opfer sind zum beispiel steffi graf , madonna oder steven spielberg . der begriff kommt aus dem englischen ( & gt ; to stalk & lt ; ) und bedeutet ursprünglich 'heranpirschen ' oder 'jagen ' . daraus entstand dann die bedeutung 'verfolgen ' . durch das wiederholte und meistens lang anhaltende verfolgen einer person wird deren psychische und physische unversehrtheit mittelbar oder unmittelbar bedroht . das problem 'stalking ' tritt bei polizei und justiz erst allmählich ins bewusstsein , eine quantitative erfassung von opfern und tätern gibt es nicht , weil 'stalking ' strafrechtlich noch nicht berücksichtigt wird . umso interessanter dieser krimi , der sich eben diesem komplex widmet . `` angstfalle '' , der neue saarland-krimi von elke schwab , setzt sich mit eben diesem thema auseinander . die protagonistin , trixi reuber , wird von einem unbekannten belästigt . bei der polizei jedoch stößt sie auf taube ohren und ist somit fortan gezwungen sich selbst zu wehren . zu welchen maßnahmen opfer , die keine unterstützung bei der polizei finden , fähig sind , können und sollten sie selbst im vorliegenden roman nachlesen ... es lohnt sich ! ein richtig guter krimi -- gruß -- reinhard busse
wenn man diese sammlung dieser hits hat , wird man erst klar wie toll die 80er jahre eingentlich waren.guter sound , die stimmen vielleicht bischen weniger - dennoch kann man behaupten das diese band durchhaus kultstatus erreicht haben und ich hoffe das diese band noch lange bestehen bleibt.bravo , macht weiter so !
nachdem timbaland nelly furtado und justin timberlake <NUM> zu weltweitem ruhm verholfen hat , kommt jetzt eine solo-platte des produzenten raus . meiner meinung nach ist `` shock value '' das beste soloalbum von timbaland , da es , verglichen mit seinen anderen ( solo ) -werken einfach mehr abwechslung bietet und die beats viel reifer wirken . leider gibt es bisschen viel pop auf diesem album , jedoch ist das kein nachteil , weil timbaland nun mal kein producer ist , der sich nur auf rap oder r & amp ; b beschränkt . leute , die ihn nicht erst seit diesem album kennen , werden es vermutlich auch bereits wissen . nun zu den tracks : <NUM> . oh timbaland - tolles intro , benutzt das selbe sample wie das von kanye west produzierte `` get by '' von talib kweli <NUM> . give it to me - toller party-song <NUM> . release - kollabo mit justin , ebenfalls sehr gut <NUM> . the way i are - sehr gut , hier leider ohne sebastian ( timbalands bruder ) aus der video-version <NUM> . bounce - außergewöhnlicher beat , mit dr. dre , justin und missy , toll <NUM> . come & amp ; get me - hörenswert ( feat . <NUM> cent & amp ; tony yayo ) <NUM> . kill yourself - gut <NUM> . boardmeeting - mit magoo , sehr gut und sehr kurz <NUM> . fantasy - ohne timbaland , hörenswert <NUM> . scream - toller track , erinnert an `` deliverance '' von bubba sparxxx <NUM> . miscommunication - produziert von `` danja '' , ebenfalls sehr gut <NUM> . bombay - ok ... <NUM> . throw it on me - schnelle , gute nummer <NUM> . time - schlechtestes lied auf dem album <NUM> . one & amp ; only - nicht mein fall <NUM> . apologize - sehr schön <NUM> . <NUM> man show - elton john nur am klavier , gutes outro insgesamt ist shock value , bis auf sehr wenige ausnahmen , ein äußerst gelungenes album vom derzeit meistgefragten produzenten ; dass timbaland selbst dabei nur sieben tracks ( nummer <NUM> , <NUM> , <NUM> , <NUM> , <NUM> , <NUM> , <NUM> ) alleine produziert hat , spielt keine größere rolle , nur , dass er bei allen anderen tracks ziemlich viel hilfe von seinem protege nate `` danja '' hills und anderen produzenten erhalten hat . die wahren produktions credits seien somit mal dahingestellt , doch es ist bemerkenswert , dass timbalands style seit seiner begegnung mit `` danja '' ( bei dem timbaland viele seiner neueren hits gekauft hat ) sich noch besser anhört . dieses produktionsduo stellte schon auf `` loose '' oder `` futuresex / lovesounds '' seine außergewöhnlichen fähigkeiten unter beweis und man darf gespannt sein , was nach `` shock value '' noch kommen wird . ein überzeugendes werk , mit ein bisschen wenig rap , dafür bisschen viel pop . trotzdem empfehlenswerte mainstream-musik , die einen tollen sound bietet ! top !
mir hat das buch sehr gefallen , auf den ersten blick ist es ein wenig ungewohnt , weil im gegensatz zu normalen deutschen kochbüchern nicht so exakte angaben sind was zu tun ist und wie viel man genau nehmen muss . anfangs dacht ich auch ich kann so gut wie nichts davon zubereiten weil viele exotische sachen dabei sind , aber kokosfett und bananen bekommt man selbst bei mir auf dem dorf . man muss sich einfach mal gewisse gericht vornehmen und sie ausprobieren , man hat viel spielraum und ann rumexperimentieren . es sind auf jeden fall viele leckere gerichte dabei und mit ein bisschen kreativität kann man viel verschiedene sachen zaubern .
empfehlenswert ... für alle die die moderne architektur barcelonas bei einer städtetour griffbereit dabei haben wollen . hilfreich sind auch die hintergrundinformation sowie jeweils ein index nach architekt , bauwerksname und stadtteil plus mini stadtplan .
über diesen film muss man nicht lange rezitieren . das ist schon von anderer seite häufig genug gemacht worden . interessanter ist da schon , die aussatttung der dvd mit bonusmaterial zu betrachten . kurz : ja , das lohnt sich . fans kommen voll auf ihre kosten . so kann man der faszination dieses filmes noch auf analytischer und vertiefender art nachkommen .
habe diesen film auf dem fantasy filmfest gesehen . absolut sehenswert und spannend von der ersten minute an . dark water ist kein mainstream film , der mit bekannten klischees arbeitet . die geschichte ist hintergründig , spannend und fesselnd . damit meine ich das japanische original ( nicht das völlig überflüssige hollywood remake ) . meine empfehlung : unbedingt ansehen ! es lohnt sich und für gänsehaut , grusel und spannung sind reichlich gesorgt .
jede folge nimmt sich einen anderen aspekt vor , der in der liebe zu problemen führen kann . die beiden protagonisten , die von amor zu assistenten in sachen liebe gemacht wurden , sind dabei nicht ausgewiesene experten eher das gegenteil . so konnten sie von amor mit liebes-verprechungen rekrutiert werden . sie stellen sich dabei oft grandios süß-naiv an . vieles erinnert an 'berlin , berlin ' und auch an die gilmore girls . viel lernen kann man über beziehungskisten nicht ; denn die botschaften bleiben an der oberfläche . dennoch hat man oft einen 'oh ja , das kenne ich doch'- effekt . amüsant muss nicht immer anspruchsvoll sein . zu unrecht relativ unbekannte serie , rückhaltlos als zu empfehlen , besonders als geschenk für freunde mit liebeskummer . die aufmachung der dvd ist zwar simpel , aber jeder schnick-schnack wäre überflüssig . der charme sind die folgen der serie selbst ; wer braucht trailer , biografien oder fotos vom dreh ? ich jedenfalls nicht .
ach entgegen der allgemein negativen meinung habe ich den film im kino mehr als genossen , es popcorn kinder allererster güte und was anderes erwarte ich von die hard <NUM> auch nicht ! teil <NUM> war einfach nur genial , teil <NUM> ein würdiger nachfolger ... teil <NUM> und <NUM> sind einfach eine neue action kino generation , weniger tiefgang aber gute popcorn kino unterhaltung mit in allen teilen einem genialen bruce w. bruce w. war wieder einmal allererste sahne , ok der bösewicht war nicht wirklich böse und die schöne china frau viel zu kurz im rennen , aber bis auf die dann wirklich übertriebene szene mit mclane aufrechtstehend auf einem harrier jet und dem zersiebten aber immer noch munter eine senkrechte autobahn strecke hinauffahrenden truck war es die hard / stirb langsam at its best ! absolute kaufempfehlung !
ich weiß gar nicht wo ich anfangen soll ! cinderella <NUM> ist einer der besten zeichentrickfilme den ich bis jetzt gesehen habe . es ist eine sehr nette , spannende und lustige fortsetzung zum ersten teil . cinderella <NUM> spricht genauso erwachsene wie auch kinder an ! die fortsetzung ist ein muss für jeden der cinderella kennt ! etwas hat mir jedoch nicht ganz gefallen und zwar hat im zeichentrick der böse gegenspieler gefehlt ! aber ich möchte ja nicht zuviel verraten ! die dvd ist mit interaktiven menüs ausgestattet und einem spiel namens `` cinderella 's märchenschloss '' welches mit der dvd-fernbedienung gespielt wird ! ich kann diese dvd nur weiter empfehlen und wünsche jedem spaß mit cinderella !
endlich gibt es die alten folgen auch auf cd und die sind echt super . mein einziger kritikpunkt ist , daß die alte musik nicht übernommen wurde . ansonsten kann man dieses produkt nur empfehlen , allein schon wegen des preisvorteils , da es ja eine dreier cd-box ist . die geschichten sind klasse , besonders die der cd nr1 -die jagd nach den millionendieben- .
dieses buch ist die taschenbuchausgabe von `` majestät ! '' das ist verwirrend , hoffentlich kauft nicht jemand aus versehen beide bücher . vorgestellt werden folgende monarchien , die bis heute `` überlebt '' haben : schweden , großbritannien , die niederlande , japan und spanien , leider fehlen dänemark , norwegen und belgien . knopp schildert die heutigen monarchen und ihre vorgeschichte , d. h. auch die eltern und die politischen verhältnisse , in denen sie aufgewachsen sind , werden berücksichtigt . guido knopp gelingt eine sehr faire darstellung der royals , indem er ihre guten und schlechten seiten beleuchtet und befürworter und gegner zu wort kommen läßt . völlig recht hat z . b. britta lejon , eine schwedische monarchie-gegnerin , wenn sie feststellt , daß die jetzige königsfamilie ihren job gut macht und victoria es als königin ebenfalls tun wird , aber : es wäre ja ebensogut möglich , daß ein unsympath thronfolger ist , und was dann ? man stelle sich etwa einen prinzen ernst-august vor , der sich prügelt und öffentlich pinkelt . ein schrecklicher gedanke , so jemanden akzeptieren zu müssen und ihn auch noch mit steuergeldern zu finanzieren . allerdings : unsere sogenannte wahl des bundespräsidenten , die den namen wahl eigentlich nicht verdient , finde ich auch nicht wesentlich demokratischer . daß die schweden glück gehabt haben , vor allem mit dem `` export '' silvia , ist nur wenig umstritten . interessant die unterschiedlichen kommentare über maxima : ein niederländischer politiker wird zitiert , eine frau mit solchem vater dürfe nicht den thronfolger heiraten - und eine argentinische menschenrechtlerin erklärt : `` wir verurteilen jorge zorreguieta , aber nicht seine tochter '' . hut ab vor der letzteren , daß sie `` sippenhaft '' für die tochter ablehnt ! wirklich spannend fand ich die geschichte von juan carlos , dem `` ziehsohn '' des diktators , der den weg in die demokratie geebnet hat - wirklich beeindruckend , er hat wirklich etwas geleistet und ist nicht nur ein schmückendes beiwerk . amüsant liest sich , wie nach dem tod des prinzen bernhard nach der bereits `` akzeptierten '' unehelichen tochter noch eine illegitime tochter auftaucht - wieviele uneheliche kinder er wohl wirklich hatte ... ? ! die briten können froh sein , daß ihre queen noch fit ist ( vielleicht wird sie ja ebenso alt wie ihre mutter ) , denn ob charles und camilla gut ankommen würden , ist wohl eher zweifelhaft . wenn der thronfolger etwas grips hat , verzichtet er zugunsten seines sohnes william . die schilderung des lebens der japanischen kaiserfamilie macht eine gänsehaut - - ein völlig abgeschottetes dasein fast ohne kontakt zur außenwelt . hier wird klar , daß der japanische kaiser anders als seine kollegen in europa eigentlich kein `` richtiger '' monarch ist - also keine repräsentationsfigur ohne macht , dafür aber mit großem unterhaltungswert - , sondern eher eine art oberster priester , der seinen göttlichen status zwar offiziell abtreten mußte , aber von vielen landsleuten bis heute als heiliger verehrt wird . daß eine moderne karrierefrau wie masako , die obendrein noch lange im ausland gelebt hat , da nicht hineinpaßt , ist kein wunder . als das buch erschienen ist , war das kind ihrer `` rivalin '' kiko schon unterwegs , aber noch nicht geboren . nun ist der sohn da , und man kann wohl davon ausgehen , daß es eine erleichterung für masako ist , keinen sohn mehr bekommen zu müssen . interessant fand ich die schilderung des kaisers hirohito : keine sonderlich sympathische figur , wenn man seine - sagen wir es mal dezent - rolle im <NUM> . weltkrieg bedenkt , aber sehr wandlungsfähig : er trat bereitwillig seinen status als `` gott '' ab , besuchte bald amerika und disneyland und war offenbar nur allzugern bereit , die unschöne vergangenheit zu vergessen .
die gesamtaufnahme unter levine stellt meiner meinung nach die singuläre darstellung dieser wunderbaren oper dar . levine dirigiert mit unglaublichem verve , akzentuiert in den dramatischen passagen , mitreißend , voller leidenschaft , jedoch niemals aufgesetzt plakativ oder nur mit brutaler kraftentfaltung . die sensation der aufnahme ist ruggero raimondi als procida : wenn ich jemals einem vollkommen `` klassikfremden '' die schönheit , kraft und herrlichkeit einer männlichen stimme vorführen müßte so würde ich wählen : `` o patria , o cara patria '' . dazu fällt mir immer die bemerkung einer älteren opernliebhaberin ein , die beim hören von raimondis stimme zu dieser zeit sagte : `` jetzt packt er sein organ aus '' . vielleicht etwas zu euphorisch und von leichter wehmut bezüglich ihrer `` jugend '' geleitet , aber prinzipiell wunderbar . nie sang raimondi schöner . sowohl sheril milnes als auch der junge domingo sind mit unglaublicher hingabe und ohne ihre stimme zu schonen voller leidenschaft am werk . keine studioaufnahme kommt an diese darbietung heran . den einzigen schwachpunkt stellt martina arroyo dar , die zu undifferenziert , in den lyrischen passagen mit zu wenig wärme in der stimme singt , in den dramatischen passagen zu sehr forcieren muß . aber keine aufnahme auf dieser welt ist perfekt ( gott sei dank ) . ausnahmen bestätigen die regel ( der junge wunderlich ! ) .
ich habe das hörbuch mit großer begeisterung genossen . einmalig , wie der autor selbst seine geschichte vorträgt . sprache , betonunung und inhalt sind hervorragend , beste unterhaltung .
wann ist das lexikon der küche vom pfanneberg verlag wieder bei ihnen erhältlich ?
der obdachlose hagen trinker akzeptiert sein dasein so wie es ist . er trinkt und schläft auf toiletten . er umgibt sich gerne mit seinesgleichen . eines tages taucht judith auf . sie ist von zu hause abgehauen und will jetzt ebenfalls unter brücken leben . bald verliebt sich judith in hagen , aber ihre liebe wird nicht erwidert . aber judith gibt so schnell nicht auf und stellt hagen nach . sie setzt seiner harten äußeren schale zu . mit der zeit erliegt hagen judiths werben und verliebt sich ebenfalls in sie . gemeinsam unternehmen sie eine bahnfahrt und werden als schwarzfahrer erwicht . die minderjährige judith wird zurück zu ihren eltern geschickt und hagen bekommt die üblichen schwierigkeiten . hagen beginnt zu jobben und fährt von dem geld nach berlin um judith zu suchen . die stadt ist groß und die aussicht sie zu finden gering . bei einer freundlichen pensionswirtin kommt hagen unter und setzt seine suche fort bis ihm das geld ausgeht . als er berlin verlassen will , begegnet er judith auf dem bahnhof ein letztes mal . der film erzählt die traurige geschichte eines menschen , der willentlich am rande der gesellschaft lebt . die charakteren sind ausgezeichnet herausgearbeitet . gute dialoge und pittoreske szenen prägen den film . überraschende wendungen sind das schwungrad , das die geschichte immer wieder antreibt .
dieses buch war mein erstes und wird sicher nicht das letzte sein . der inhalt ist einfach nur traumhaft und wunderschön geschrieben . von anfang an hat mich dieses buch und diese geschichte gefesselt . es ist so gut geschrieben , dass man mit den personen mitfühlt bzw . sich alles sehr gut vorstellen kann , wie z.b . das schloss aussieht , die räume , einfach alles . unbedingt lesen !
das buch war eine große hilfe für mich . in vielen anderen publikationen fand ich beschreibungen über diese störung , aber erst hier habe ich begriffen , was in einem betroffenen wirklich vorgeht und konnte danach verstehen , welche ängste ihn antreiben . insbesondere die kommentare zu verschiedenen situationen von betroffenen haben mich das ganze ausmaß der zerrissenheit begreifen lassen . wahrscheinlich nur unvollständig , aber wenigstens ansatzweise bin ich nun in der lage , die denkmuster und motive zu verstehen . sehr hilfreich auch die - für betroffene sicher unangenehmen - ratschläge und hinweise , wie man sich vor bls schützen muss , auf welche reaktionen man gefaßt sein sollte , wenn man eine trennung in betracht zieht , um nicht plötzlich als vermeindlicher gewalttäter vor gericht zu stehen , haus und hof zu verlieren , nur weil ein bl durchdreht .
dieses konzertmitschnitt beweist nochmals , dass karajan im konzert viel besser als im studio war . obwohl tonqalität nicht wunderschön ist ( mono ) , empfehle ich diese aufnahme jedem musikfreund . karajan ist nicht so kalt wie im studio , sondern zeigt , dass er auch gefühle hatte . hier `` dies irae '' erwirkt beim hörer wirklich angst und `` lacrimosa '' ist voll tränen . chor und solisten bekommen von mir nich <NUM> , sondern <NUM> sterne .
kann den inhalt erst nach meiner reise beurteilen - der erste eindruck ist jedoch schon mal sehr gut ! auch `` die art des schreibens '' , die geschichtlichen rück- , und seitenblicke und all die hilfreichen hinweise gefallen mir sehr .
dieses buch habe ich zufällig in der buchhandlung entdeckt und war bereits nach wenigen seiten zuversichtlich , dass es ein kurzweiliges lesevergnügen werden würde . so war es denn auch . es ist eine familientragödie mit so vielen überraschenden wendungen , dass das lesen einfach nur spaß gemacht hat . immer wollte man wissen , wie es weiter geht mit den reichen zwillingen , deren eltern bruder und schwester waren und dem wahnsinn anheim fielen . den zwillingen , die verschiedener nicht sein konnten und die trotzdem nichts und niemand auf der welt auseinander bringen konnte . bis eine uneheliche schwester der beiden auftaucht . den anderen beiden zum verwechseln ähnlich . der brand des großen elternhauses ist der höhepunkt der tragödie und auch dort gibt es eine interessante wendung nach der anderen . wer ausgefallene familiengeschichten mag und auch einem krimi nicht abgeneigt ist , wird dieses buch lieben .
was den film an sich noch interessanter macht , ist , dass der grund der geschichte auf einer wahren begebenheit beruht ! der sogenannte mottenmann wurde in den usa etliche male gesehen ! nun aber zum film : natürlich ist der mottenmann so ziemlich die einzige wahre begebenheit an der geschichte . richard gere schauspielert extrem gut - wie man es von ihm gewohnt ist ! der film an sich ist sehr spannend und unheimlich aufgezogen - beinahe alles wirkt beängstigend ! viele geschehnisse des films haben am ende eine überraschende verbindung und klären die ganze handlung weitestgehend auf . fazit : unbedingt ansehen und sich berieseln lassen von der unheimlichen atmosphäre !
die welt von robert jordan ist die aufregenste welt die ich je kennen gelernt habe . die geschichte über die <NUM> ta'veren , über rand al'thor dem wiedergeborenen drachen , matrim ( mat ) cauthon und über perrin aybara und deren freunden sowie feindin ist eine fesselnde geschichte . ich kann jedem die bücher empfehlen der ein fan von fantasy-büchern ist .
stimmt , zum größten teil sind wir männer doch echt ein bissle primitiv . und nun können die mädels damit aufhören uns noch ändern zu wollen .... denn mario schreits förmlich heraus : wir sind glücklich dabei ! lasst uns doch * pupsen * , an den brüsten * hupen * etc . denkt auch doch einfach : `` wenns ihn glücklich macht ... '' und hört auf mit eurem `` fününnününühününü . '' echt super .... kerle mach genau da weiter .... einer geht noch ... ganz bestimmt . kauft euch die scheibe . ich kanns nur empfehlen . ( guckt euch das ganze zuerst ohne und danach nochmal mit freundin , frau , lebensabschnittsgefährtin oder mama an ! )
gleich nachdem mir der paketbote das paket ausgeliefert hat , habe ich die cd reingeschoben und sofort mit dem lernen angefangen . es fällt auch überhaupt nicht schwer , die lektionen sind in angenehm kurzen dialogen abgefasst , die grammatik wird einem behutsam nähergebracht und die sprecher auf der cd entmutigen einen nicht gleich , indem sie etwa zu schnell sprechen . man kann alles verstehen . und weil die texte so kurz sind , braucht man im prinzip noch nicht mal die vokabeln zu lernen ; der text und dessen sinn erschließen sich nach mehrmaligem hören und lesen ganz von allein . so müßte man auch sprachen in der schule lernen ... wenn man als deutscher niederländisch lernt , glaube ich , ein gefühl dafür zu bekommen , wie es z.b . für franzosen sein muß , wenn sie eine nah verwandte sprache wie italienisch oder spanisch lernen . man kann eben viele dinge aus der eigenen sprache herleiten und das erleichert das lernen ungemein . allerdings gibt es auch ausnahmen , nicht alle wörter haben in beiden sprachen die gleiche bedeutung . eben keine regel ohne ausnahme . der/diejenige , der/die nah an der grenze wohnt ( wie ich im rheinland ) und des öfteren in die niederlande oder nach belgien reist , der sollte sich aus zumindestens aus anstandsgründen einige brocken niederländisch aneignen . es erfreut die einheimischen sehr , wenn sie einen deutschen vor sich haben , der ihre sprache spricht . das habe ich schon oft erlebt und sie verzeihen einem fehler schnell . mit verlaub , das tun die deutschen bei holländern allerdings auch ... außerdem fühlt man sich sicherer im land , wenn man nicht immer nur raten muß , was das ein oder andere wohl auf deutsch heißen mag . also , sollten sie ihren kaffee und das `` broodje '' in den niederlanden oder belgien demnächst in der landessprache bestellen wollen ( und den kleinen plausch dazu ) , empfehle ich ihnen diesen anfängerkurs . das geld ist die investition in jedem fall wert . und wenn nicht , gibt 's geld zurück . auf geht 's ! ( und nebenbei helfen sie mit dem erlernen der sprache wenigstens die bei den niederländern wohl immer noch tief sitzende schmach der deutschen besatzung ein kleines bißchen zu lindern ... )
nach jahren des wartens hielt ich sie heute in den händen : die pink floyd pulse dvd . also ab damit in den dvd player und die dolby digital anlage auf volle lautstärke , das zimmer abgedunkelt . die menüs sind nett animiert und sehr übersichtlich . sehr lustig ist der punkt `` system setup '' ; hier kann man seine dolby digital kanäle testen lassen ( mit dem typischen rauschen eines jeden dd receivers ) , auch wird einem durch ein schaubild gesagt , in welchem abstand und welchem winkel die boxen hängen sollte , um das bestmögliche klangerlebniss zu erhalten . außerdem liegen <NUM> unterschiedliche soundspuren auf der dvd . stereo , dolby digital 5.1 ex mit <NUM> kbp/s kodiert und dolby digital ex mit <NUM> kbp/s kodiert . letzteren sollte man sich gönnen , insofern der dvd player keine probleme damit hat , bzw . der dd verstärker . mit der qualität braucht man auch kein dts mehr . der klang ist atemberaubend . jedes instrument ist perfekt abgemischt , die suround boxen werden effektiv und nicht im übermaß genutzt . die bässe klingen sehr harmonisch . es ist der beste klang den ich je bei einer dvd gehört habe . meine anlage ( von denon ) konnte endlich mal zeigen was sie kann . die dvd kam gerade richtig um meinen neuen fernseher ( <NUM> '' tft ) einzuweihen . das bild der dvd ist gestochen scharf , keinerlei artefakte , kein rauschen . unglaublich wie gut diese immerhin <NUM> jahre alte aufnahme aussieht . perfekt . die extras beschränken sich leider auf einige ( scheinbar privat gemachten ) aufnahen des konzerts , von stücken nicht nicht auf dem eigentlichen earls court konzert enthalten sind ( z.b . marooned und poles apart ) , einign konzertfotos , alle filme die während des konzerts auf der leinwand zu sehen sind und einem `` hinter den kulissen '' film , der von einem bühnenarbeiter mit seiner privatkamera gedreht wurde ( sehr abgedrehte typen ) . außerdem sind noch viele andere kleinigkeiten auf der dvd enthalten . nichts berauschendes , aber ok. leider gibt es keinerlei untertitel . weder deutsch noch englisch . schade . aber das worum es mir ging , das konzert ansich , ist absolut spitze . ich kann jedem diese dvd empfehlen . es ist , wie gesagt , das beste was ich je gesehen habe . 2x <NUM> sterne : - )
bella martha- nur durch zufall hatte ich diesen film im kino gesehen und war sofort begeistert . nun habe ich ihn auch auf dvd- der film an sich glänzt in guter ton- und bildqualität ; die extras sind zahlreich und interessant . der film ist etwas für menschen , die gerne komödien sehen , gefühlsfilme mögen und mit deutschen produktionen nicht auf kriegsfuß stehen . wer dann noch gutes essen liebt , für den ist dieser film unverzichtbar . unverzichtbar ist bella martha auch für all die , den den film einmal gesehen haben . denn diesen film muss man öfters sehen und dafür ist die dvd als special edition unverzichtbar .
endlich - endlich - endlich ! endlich mal eine autorin , die kein blatt vor den mund nimmt und nichts beschönigt oder verklärt . endlich ein buch , bei dessen lektüre man als betroffene bei jedem kapitel nur nicken kann und sagen , genauso ist es . endlich doch noch ein buch , das beweist , dass man nicht allein ist mit all seinen schmerzen und ängsten , auch wenn es genau das ist , was die autorin miriam engelberg mit ihrer 'miriamartigkeit ' meint , von der sie im nachwort spricht . und wie hat man sich das ganze nun vorzustellen ? frau engelberg lässt ihre leser und betrachter chronologisch vom `` verdacht auf '' bis zu , ja bis zu was ? jedenfalls nicht bis zu einem `` und nun sind sie wieder gesund '' an jeder etappe ihres weges mit der krankheit teilhaben . und zwar speziell an ihrer gefühlswelt , die ihr so anders und unvollkommen vorkommt , wenn sie sich mit ihren mitpatientinnen oder mit den erkrankten helden der medienwelt vergleicht . nichts hat sie ausgelassen , sei es die schwierige kommunikation mit oftmals überforderten freunden und bekannten , absurde gespräche mit mitpatientinnen , skurrile erfahrungen mit therapeuten und mit therapien , die jeder `` gesunde '' mensch zu kennen glaubt und die doch nur der- oder diejenige nachfühlen kann , die sie am eigenen leib erfahren hat . durch alle kapitel zieht sich die große frage , auf die sowohl die gängige ratgeberliteratur als auch die autoren von frauenzeitschriftenartikeln immer sofort eine antwort haben : welche persönlichen veränderungen bringt die krankheit mit sich ? oder auch : was macht die krankheit mit mir ? krebs macht tapfer , weise , heldenhaft und sowieso hat man dann endlich mal zeit für die familie und die wichtigen dinge des lebens . ist doch toll ! die große wende im leben , schluss mit dem täglichen einerlei , jetzt wird mal aufgeräumt mit allem . `` das hätte ich ohne die erkrankung nie in angriff genommen ! '' tönt es von tollen frauen , die sich mit kahlem kopf in frauenzeitschriften präsentieren und denen der krebs ja soviel `` gebracht '' hat . aha . dem setzt engelberg den mut zur oberflächlichkeit entgegen ( vgl . auch den englischen titel `` cancer made me a shallower person '' ) . die autorin schafft sich ein kabel-tv-abo an und guckt seichte serien . jawohl ! aber sie hat auch diesen comic geschrieben , der eigentlich alles andere als oberflächlich ist , sondern einen authentischen einblick in das gefühlsleben einer schwer erkrankten bietet , die sich weiß gott ein anderes leben gewünscht und auf diese erfahrungen sehr gut hätte verzichten können . ein schonungsloses buch zum lachen und weinen . daher vielleicht nicht unbedingt ein buch für frauen , bei denen brustkrebs gerade erst diagnostiziert wurde , aber zum einen für patientinnen mit längerer therapie-erfahrung , zum anderen auch für ärzte und therapeuten unbedingt zu empfehlen , damit diese einmal die andere seite besser kennen lernen . liebe buchhändlerinnen , bitte versteckt dieses buch nicht zwischen `` männergesundheit '' und `` glyx-diät '' in eurer fit-und-vital-ecke - raus damit auf den präsentiertisch !
selten hat mich ein film so nachhaltig getroffen , wie dieser . ich dachte , ich wäre vorbereitet . lange bevor der film bei uns in die kinos kam , hatte ich schon die kurzgeschichte von annie proulx gelesen , die ich übrigens sehr empfehlen kann . wenn es geht , sollte man sie auf englisch lesen . sie wurde hier zwar fast eins zu eins adaptiert , aber sie `` fühlt '' sich doch ganz anders an . es hat nichts genutzt : meine tränen konnte ich kaum unterdrücken . während des films fühlt man zwar hauptsächlich mit den beiden jungs und deren frauen mit , aber danach fängt man unwillkürlich an , über sein eigenes , bisheriges leben nachzudenken . über die entscheidungen , die man getroffen hat oder eher , die man aus feigheit nicht getroffen hat . die figuren wirken so real , unverstellt und ungekünstelt . alle figuren , auch die der frauen , werden tief ausgeleuchtet . was die geschichte so sympatisch macht , sind die vielschichtigen und widersprüchlichen charaktere . hier gibt es kein schwarz-weiß-denken . man wünscht den beiden männern zwar , dass sie zueinander finden , aber der film scheut nicht davor zurück , die verletzungen , die sie ihren frauen antun , eindrücklich darzustellen . der film strotzt vor unglaublich dichten und intensiven szenen , die eher an theater als an film erinnern , vor allem im letzten drittel . alle darsteller sind überirdisch . mal kammerspiel , dann wieder große bühne . ich nenne da z.b die erste begegnung von ennis und jack auf dem parkplatz , in der kein wort gesprochen wird . deren letzte begegnung , bei der sich die rockies wie eine riesige bühnenkulisse dramatisch im hintergrund auftürmen . die szene in der küche , in der alma ennis zur rede stellt und ihm klar wird , dass sie alles wusste . den besuch bei jacks eltern und besonders die `` hemdenszene '' , bei der dem zuschauer endgültig die schraubzwinge um das herz gelegt wird und viele andere . die kamera hält auf die gesichter , ein entkommen ist nicht möglich . nicht viel wird gesagt , aber was gesagt wird , wiegt oft tonnenschwer . nicht umsonst sind zitate aus dem film schon zu geflügelten worten geworden . den rest besorgt das spiel und die mimik der darsteller . beginnt brokeback mountain noch schwerelos und leicht , entwickelt sich recht schnell eine dynamik , wie in einer griechischen tragödie . die beziehung zwischen den beiden männern reisst nicht nur sie selbst , sondern auch alle in ihrer umgebung in den emotionalen abgrund . langsam , aber unaufhaltsam . alle wissen es , aber keiner kann dagegen an . die berge sind stumme , kalte zeugen . vieles bleibt offen und liefert anlass für diskussionen und interpretationen , wie im wahren leben auch : wie starb jack ? was wussten seine eltern von ihrem verhältnis ? was will ennis mit : `` jack , ich schwörs dir ! '' sagen ? und gerade das macht diesen film zu etwas besonderem . es wird nichts vorgekaut und man kann soviel aus der geschichte herausholen , wie man selbst mit einbringt . brokeback mountain ist natürlich nicht der erste film , der sich mit schwulen themen beschäftigt . trotzdem ist er ein novum . eine schwule beziehungsgeschichte hat es noch nie vorher auf die große leinwand außerhalb der programmkinos geschafft . und sie ist es wert , erzählt zu werden . macht sie es auch dem heterosexuellen zuschauer erfahrbar , was es heißt , nur im verborgenen ( `` in the closet '' ) seine liebe auszuleben zu können und was der grund dafür ist : homophobie , einmal seitens der umgebung ( im film ja selten direkt sichtbar ) , zum anderen aber vor allem die der betroffenen selbst , verinnerlicht seit frühester kindheit . und diese verinnerlichte homophobie ist es , die es ennis unmöglich macht , die liebe , die er für jack empfindet , wirklich zuzulassen . und das unterscheidet diese ( schwule ) liebesgeschichte eben doch von allen anderen . es erfordert mut und eben eventuell die bereitschaft , mit seinem gesamten vorherigen leben und den menschen , die einem wichtig sind , zu brechen . das kann nicht jeder . schon garnicht jemand , der von der welt jenseits der berge keinerlei vorstellung hat . liebe überwindet eben doch nicht sämtliche schranken . und brokeback mountain ist auch ganz großes hollywood-kino : sexy darsteller ( wer wollte mit jake gyllenhaal nicht rumknutschen ? ) , grandiose bilder in brillianten , kühlen farben und ein wunderbarer , melancholischer score . man sollte einen gewissen sinn für romantische geschichten mitbringen . hier geht es zwar um die deutsche fassung , aber eins kann ich sagen , dass brokeback mountain um lichtjahre besser in der originalfassung ist . aber die ist bei der deutschen ausgabe ja eh drauf . die deutschen stimmen sind einfach zu glatt . und z.b . ennis berühmter satz : `` if you cant fix it , you got ta stand it '' ist mit `` wenn du es nicht ändern kannst , dann musst du eben damit leben '' , nicht nur falsch übersetzt , ( mit etwas zu leben ist etwas anderes , als es auszuhalten ) , sondern wird in der deutschen fassung auch ganz anders betont . und das vibrieren in jacks stimme , wenn er ennis ein gemeinsames leben auf einer eigenen ranch vorschlägt , ist allein schon herzzerreissend . und dass die beiden männer ziemlich ungebildet und einfach sind , zeigt sich auch am slang und falscher grammatik . sowas müsste man im deutschen doch auch hinbekommen . der film sei zu lang ? ich fand das nicht . ang lee braucht diese zeit , um den zuschauer soweit wie möglich mit den charakteren emotional zu verbinden . erst so entfaltet der schluss seine herzbrecherische wirkung . man sollte sich zeit nehmen , dafür sorgen , dass man nicht gestört wird . man mache es sich bequem und begebe sich auf eine kleine reise in die berge . die kann aber folgen haben .....
habe sie vor <NUM> tagen bestellt und heute ist sie angekommen habe sie dann gleich angeschaut einfach nur geil kann ich dazu sagen ! für fans ist das ein muss ! einfach geil das bild ist der hammer und der ton wow ! eins kann ich noch sagen kaufen kaufen kaufen ! jeder der diese bd kauft wird es nicht bereuen er wird froh sein jeden einzelnen cent für diee bd ausgegeben zu haben !
in band <NUM> von one piece werden alle karten storytechnisch neu gemischt denn in diesem band gibt es soviele infos über die story wie in keinem anderen . dieser band beantwortet alte fragen und eröffnet somit wieder neue . ich will nicht auf diesen band genauer eingehen weil er sonst zuviele spoiler spucken würde und deswegen lasst euch überraschen und genießt diesen band .
... oder <NUM> bis <NUM> jahre lang abwechslungsreiche gruppenstunden ohne wiederholungen anbieten zu können , das ist mit diesem ideenbuch möglich . das buch bietet <NUM> ausreichend kurz beschriebene gruppenstunden- , aktions- und programmideen an , beinhaltet aber auch umfangreich ausgearbeitete spielabende , oder ganztägige adventure- bzw . rollenspiele . etwa <NUM> geeignete spielideen sind zu den jeweiligen programmen aufgeführt . dadurch ist im handumdrehen die passende idee gefunden und fast schon vorbereitet . die <NUM> programmvorschläge sind in <NUM> kategorien eingeteilt : indoor , outdoor , feste , themenabende , bildung und ausflüge , aktionen z.b . für ein gemeindefest oder zur aufbesserung der gruppenkasse , kreativität , bastelideen , quizspiele , sowie abenteueraktionen und typische lagerprogramme . zu jeder programmidee werden aufwand , dauer , empfohlenes alter und material genannt . diese angaben dienen für mich allerdings eher nur zur groben orientierung , denn mit ein bisschen variation und abwandlung lassen sich fast alle ideenanregungen jeweils auf meine gruppensituation anpassen . mit der buch-cd lässt sich der text sehr einfach auf den pc holen und um eigene ideen ergänzen . das organisieren , erstellen und vorbereiten eines programms wird dadurch wesentlich vereinfacht . ich habe schon das erste buch des autors in meinem besitz und kann nun mit hilfe der beigefügten druckvorlage auf cd meine spielekartei von <NUM> spielen um weitere <NUM> spielekarteikarten erweitern . das ist ziemlich praktisch , ohne für die spielekartei extra geld ausgeben zu müssen . überhaupt ist das buch sehr durchdacht und für den praxisgebrauch eine wirkliche hilfe . am schluss gibt es noch einige tipps zur vorbereitung und durchführung von gruppenstunden . besonders gefallen hat mir der spielekoffer . mit wenig material sind viele spiele durchführbar . da kann niemand mehr sagen , das programm fällt ins wasser . fazit : dieses buch bietet auf jahre hinaus abwechslungsreiche aktions- und programmideen an , die für spannende , lustige und bunte programme in gruppenstunden , auf dem zeltlager , oder im schullandheim sorgen werden . das erste buch des autors mit seinen <NUM> spielen wurde mir auf der jugendleiterschulung für die juleica empfohlen . ich bin mir sicher , dass auch dieses buch zu einem standardwerk für die gruppen- , spiele- und freizeitarbeit werden wird .
.... macht auch vor bibi nicht halt . ich bin <NUM> und höre bibi seit kindertagen . inhaltsangaben haben die anderen bereits ausfürlich wiedergegeben , ich möchte nur zusätzlich eine positive rezension verteilen , einfach weil diese es folge wert ist . die geschichte passt auch so gut ins heutige leben , keiner kann mehr ohne computer , alle kinder sitzen davor , dabei will bibi doch viel lieber draußen spielen ... naja , es kommt wie es kommen muss bibi verhext sich und dem zuhörer wird am rande vermittelt , dass die computerwelt nicht nur rosig ist . zum einschlafen eignet sich die folge sehr gut , keine lauten babys wie in `` bibi als babysitter '' , aber auch nicht so langweilig , wie `` bibi- und das schmusekätzchen '' weitere topfolgen : -hexenberg -neue freundin -freitag der <NUM> . -hexenfluch
war eben auf der lesung von irina denzkina in münchen und habe mir gleich das buch gekauft . die geschichten zeigen die schattenseite des russischen umbruchs und wie die jugend damit umgeht . lohnend für alle die nicht nur glattgebügelte geschichten lesen wollen .
sammlung klassisch eingespielter , authentischer tangos . <NUM> titel , die man auch am stück anhören kann , ohne daß langeweile aufkommt .
also ich weis echt nicht was alle leute an diesem film zu meckern haben . wenn ihr folter nicht ertragen könnt dann schaut euch so einen film nicht an ( es wurde extra gesagt das dieser film folterszenen enthällt ) ! ! ! und mal ganz ehrlich so schlimm ist der film auch nicht ( zumindest wenn man zwischen realität und film entscheiden kann : -p ) für mich war es ein gelungener film der ganz zurecht den guten namen tarantinos trägt ! !
ein einfach überragendes buch mit einem noch besseren ende . das buch hat mir geholfen den beruf als sport-kommentator zu verstehen ; das letzte kapitel hilft meiner meinung nach viel , den menschen marcel reif auf eine besondere art kennen zu lernen . vielen dank für dieses wunderbare werk !
star trek <NUM> ist eine gute fortsetzung von star trek - der film . vorteilhaft ist es , wenn man auch die entsprechende folge aus der raumschiff enterprise-serie kennt , damit die handlung vollständig verständlich ist . aber auch ohne kenntnis der folge ist es ein guter film und für alle trekkies ein muss . star trek gehört neben paumpatrouille orion zu den ursprüngen der sifi-serien und filmen mit denen die älteren generationen groß geworden sind . trotz moderner technik und filmeffekte ist es immer noch eine freude , diesen klassiker des sifi-gendres anzuschauen .
ein spannendes und amüsantes fantasyabenteuer mit bezug zu den mythen des lake districts . als ( meist ) erwachsener leser wurde ich doch tatsächlich wieder zum kind , wo auch in alltägliche dinge zum abenteuer werden , obwohl natürlich wenig von dem , was olly und seine freundin kk erleben , wirklich alltäglich ist . jedenfalls ist gullywith ein buch , das man auch erwachsenen empfehlen kann .
lange hat es gedauert ( fast <NUM> jahre ) und jetzt ist er endlich da , der nachfolger zum ersten genialen streich von krypteria . und das warten hat sich gelohnt , ich habe mir das album gerade in voller länge auf der roadrunnerseite angehört und ich konnte mich kaum auf dem sessel halten , was für eine druckwelle , senationell ! natürlich habe ich sofort das album ( digipack-version ) mit den bonustracks bestellt . was einem beim durchhören auffällt , ist der unglaublich druckvolle sound und die ausgefeilten arrangements . die songs sind , wie man es von krypteria kennt , super melodisch ( alle songs ) mit gleichzeitiger tierischer härte ( anspieltips : ignition/deny/my fatal kiss/freak in me/too late/now etc ) . obwohl man bei jedem song sofort die handschrift krypteriažs heraus hört , ist jeder song einzigartig und bringt tolle überraschungen . die rhythmusarbeit ( frank und cushy ) ist auffällig variantenreicher als bei vielen anderen bands dieses generežs mit den brutalen mörderiffs und soli von gitarrist und produzent chris . der wirklich wunderschöne gesangsteufel ji-in zieht alle register ihres könnens ( von sanft bis rockröhre ) . hört in dieses meisterwerk mal rein , es wird euch mitreißen ! ! ! <NUM> volle pommesgabeln für meine kölner landsleute von krypteria , ich gehe auf jeden fall zu der herbsttour !
wer richtig räuchern will sollte , nein muß sich dieses buch zulegen . ich bin total hin und weg . es gibt soviele fehler , die man machen kann ! `` ich mache diese fehler nicht mehr ! '' alles gut beschrieben und verständlich ! war ein super kauf , gruß malle
beinahe hätte ich mir den film aufgrund der schlechten rezensionen hier gar nicht erst angeschaut . ich bin aber froh , dass ich es doch gemacht habe , denn sooo schlecht ist er nun doch nicht , wenn man einfach nur einen abend spaß haben will und nichts historisch korrektes erwartet . als störend empfand ich , dass der film am anfang so ziemlich anderen produktionen hinterherläuft und irgendwie auch nicht so recht eine bindung zu den sympathieträgern aufkommen will . auf der habenseite dagegen stehen die coolen bilder . hier darf man sich natürlich nicht davon abschrecken lassen , dass eislandschaft und wüste quasi nebeneinander liegen und von den protagonisten scheinbar innerhalb von <NUM> metern abgewandert werden . auch der endkampf ist eher mäßig geraten , da ziemlich unspektakulär . gefallen haben mir dagegen die natur-mystischen einschübe , die wohl aus dem indianerkult entlehnt wurden . fazit : ein film , denn man sich guten gewissens ausleihen kann , um einen moderat unterhaltsamen abend zu verbringen . meiner meinung reicht es nicht zum kauf der dvd und ein zweites mal würde ich den film auch nicht anschauen , aber mit dem ausleihen bin ich doch ganz zufrieden .
der schnelle weg zur formvollendeten wissenschaftlichen arbeit mit ms word !
ich dachte mir , was kann denn schon ein deutscher krimi bieten - nicht viel . aber pustekuchen ! bei sigi baumeister geht es super spannend zu . man ahnt nicht , wer die zwei liebenden um die ecke gebracht hat .
einfach klasse das album ! man genießt jeden einzelnen titel . ein besonderes duett gibt es mit dem u2-sänger bono und dessen klassiker `` one '' . mein favorit ist jedoch das lied `` i found my everything '' . dabei gibt es viele gefühlvolle balladen .
ich dachte von `` mitten ins herz '' schon , dass dieses geniale album kaum zu toppen sei . doch frei.wild haben die erwartungen um weiten übertroffen . ein absolutes meisterwerk und ein must-have für jeden freund von gepflegtem und klugem deutschrock . wenn die entwicklung der band weiterhin so steil nach oben geht , haben die jungs ne riesen karriere vor sich . ich freue mich total auf die diesjährigen festivals , denn live sind die jungs ebenfalls ne wucht ! mfg staigi
dieser mann ist zum niederknien . er schreibt großartig . hier würde ich gern <NUM> punkte geben ! ! !
im gegensatz zu anderen stadtplänen von peking umfasst diese ausgabe nicht nur den innenstadt-bereich bis vor dem <NUM> . ring , sondern enthält mehrere karten , die auch bis zum <NUM> . ring gehen , wo ungefähr die olympia-stätten liegen . der plan enthält folgende karten : <NUM> . großraum peking mit olympia-relevanten infos <NUM> . innenstadt peking bis zum <NUM> . ring <NUM> . metro plan <NUM> . top <NUM> sehenswürdigkeiten <NUM> . plan der verbotenen stadt <NUM> . umgebungsplan bis chengde , qinhuangdo , tangshan , tianjin , zhanjiakou <NUM> . plan sommerpalast <NUM> . plan fragrant hills park <NUM> . chengde <NUM> . badaling ( große mauer ) <NUM> . zeitzonen in china <NUM> . straßenregister weiterer pluspunkt : wichtige orte und straßen mit chinesischen schriftzeichen
film thema & amp ; inhalt : + finde den film an sich eine gute weiterentwicklung des themas und auch ohne vin diesel kommt die handlung gut voran + story ist leicht und dennoch nicht langweilig , geh hier nicht näher auf den konkreten inhalt ein , da dieser bekannt sein sollte + <NUM> mittlerweile sehr bekannte schauspieler machen den film noch interessanter hd bild : + hierfür gibt es eigentlich <NUM> sterne , den abzug von einem am ende der rezession + präzise schärfe machen den film echt zum highlight , so dass man die einzelnen poren der haut bei den schauspielern in der nahaufnahme erkennen kann + auch die schwarzwerte fand ich überzeugend hd ton : + hierfür gebe ich auch noch <NUM> sterne , da dieser o.k . ist , allerdings auch keine aha-erlebnisse vermittelt , doch sowohl der surround sound , als auch die bässe machen spaß und stützen nicht unerheblich die tollen filmsequenzen - ein stern abzug gibt es für den untertitel , den man nicht abschalten kann , so dass blödsinnige einblendungen erfolgen wie `` polizei '' , weil die eingreiftruppe `` police '' auf der kleidung stehen hat . wen das auch nervt , der kann bei meiner diskussion `` untertitelterror '' bei apollo <NUM> hd mitschreiben . fazit : kaufempfehlung , da die hd mittlerweile unter <NUM> , -€ kostet und der film für einen netten filmabend gut geeignet ist , auch ohne hier einen entsprechenden tiefgang abzuverlangen . p.s . der <NUM> . teil ist dagegen echt mies !
vor einiger zeit lief im tv der mehrteiler krupp - eine deutsche familie . dazu möchte ich euch das taschenbuch aus dem ullstein-verlag rezensieren . inhalt und gliederung : ================ es handelt sich um eine familiensaga , wie man das so schön sagt . aber diese hier ist nicht eine erfundene geschichte , sondern die krupps , so , wie sie hier dargestellt werden , gab es wirklich . krupp ist eng mit stahl verbunden . es ist eien erfolgsgeschichte , die aber auch viele skandale aufweist , die politik ist und viel positives und negatives aus menschlicher sicht aufzeigt . beginnen wir mit dem jahr <NUM> auf der villa hügel in essen , so ssteigen wiwr in die romanhandlung ein . es ist herbst . leon fischer , der autor des buches schreibt unheimlich bildhaft , er lässt den herbst am baldeney-see vor dem augeg des lesers erstehen . alfried taucht das erste mal auf , es wird über die villa erzähhlt , über die ölgemälde , die das anwesen zieren , es wird von bertha berichtet , die immer noch im hohen alter alle fäden in der hand haben will . alfried geht zu seiner mutter , er fühlt sich wieder in seine kindheit zurückversetzt . er will nicht mehr kleinbei geben , es kommt zu einer auseinandersetzung . es wird von arndt gesprochen , der sohn alfrieds , den bertha nicht akzeptieren will und kann . <NUM> jahre ist bertha krupp und alfried sagt ihr ins gesicht , was er über die ganze `` sippe denkt.sie verweist ihn des hauses , weil sie seine meinung nicht teilt . dieses gespräch ist sozusagen die einleitung und das nächste kapitel ist dann der eigentliche beginn der familiensaga der krupps , welches im jahr <NUM> ansetzt , alfried ist ein kind . über <NUM> kapitel lang wird das auf und ab in den wirren des 1. und <NUM> . weltkrieges dazwischen und danach beschrieben . wie die personen und charaktere der familie und die politischen persönlichkeiten dieser zeit agieren . auch ein stück deutscher geschichte , mit der die famlie krupp eng verbunden ist , ersteht vor dem auge des lesers . ein überaus interessantes buch über diese familie mit vielen interessanten historischen details am rande . es liest sich wie ein krimi , wie eine familien- aber auch stellenweise liebesgesichte . wie das leben so spielt kann man sagen . das leben in all seinen fassetten in den wirren des krieges , wo sie verarmen und weggehen müssen , die villa verlassen und die firma zerstört wird , da nichts mehr so ist , wie es einmal war . da die produktion auf rüstung ausgerichtet ist und nach dem krieg , als alfried inhaftiert wird . vieles wird der ein oder andere von euch auch als allgemeinbildung aufgefasst aus den nachrichten und der boulevardpresse wissen . man kann so oder so über die krupps denken , eines steht fest , man kommt nicht an ihnen vorbei , sie sind industrie und ruhrpott und gehören unweigerlich zur deutschen geschichte , mögen sie auch vielleicht nicht alles richtig gemacht haben . der leser kann sich sein urteil bilden über diese familie . das <NUM> . kapitel führt uns dann wieder ins jahr <NUM> . der autor schreibt , wie schon erwähnt sehr bildhaft , mit vielen erklärenden adjektiven und bedient sich oft der wörtlichen rede , sodass man sich als leser sehr in die geschichte hineinverseetzen kann . die krupps gehören zur deutschen geschichte und die geschichte über macht - leidenschaft - aufstieg und verfall ist atemberaubend und zu herzen gehend aber auch faktisch und real geschrieben - top recherchiert und äußerst interessant und lehrreich . leon fischer - der autor - ist lektor , redakteur und autor in münchen . ich empfehle diesen fesselnden roman - diese biografie der familie krupp . alfried wandelt die firma in eine stiftung um , er sagt sich von allem los und so ist dies auch heute noch . auf der letzten seite ist übrigens als tüpfelchen aufs `` i '' noch ein schema mit den geburts- und sterbedaten und den familiären zusammenhänge der personen der familie krupp .
das buch ist wirklich spitze . ich habe schon einige bücher über dieses grrrrr-alter gelesen , aber immer war ich dann beim nächsten großen trotzanfall wieder hilflos . andere vorschläge als andere bücher , wie man mit dem kind dann umgehen soll , gibt das buch auch nicht . aber die erziehungsstile , die art , wie man das kind ( aufgrund persönlicher erfahrung , der eigenen erziehung , des eigenen menschentyps ) erzieht , ist sehr aufschlussreich . wenn man das heraus gefunden hat , fällt es einem leichter , zu verstehen , warum gerade mein kind nie hört oder besonders wütend wird . außerdem gibt es noch viele andere tipps und erklärungen , so dass dieses buch mich jetzt sicher bis zum <NUM> . lebensjahr meiner tochter begleiten wird . ich kann nur sagen , es hat mir geholfen , mit meinem kleinen trotzkopf viel viel besser klar zu kommen . also wessen ziel dies auch ist , sollte das buch kaufen .
hudson hawk ist eine wriklich gut gelungene komödie . in diesem film fehlt es an nichts , ein wares muss für jeden fan .
nachdenklich und betroffen macht die filmfassung dieses klassischen musicals von leonard bernstein . auf der einen seite die sich aufschaukelnde auseinandersetzung zwischen den jugendlichen banden , die dann in einem zweikampf mit tötung eskaliert , auf der anderen seite die verheißungsvolle liebesgeschichte zwischen einen jungen mann der einen bande ( tony von den `` jets '' ) mit maria , der schwester des anführers der puerto-rico-gang `` sharks '' . was so hoffnungsvoll aussieht und sich entwickelt , scheitert letztlich an der gewalt . zurück bleibt wut , resignation und nachdenklichkeit . diese letzte reaktion allerdings lässt hoffen . denn der schluss , wo alle betreten weggehen , ist bewusst als `` open end '' konzipiert . die chance bleibt , dass sich die mitglieder der jeweiligen gruppen angesichts der tragödie besinnen und einen neubeginn in friedlichem zusammenleben setzen . ein musical , das unter die haut geht ! die ausgezeichnete , der jeweiligen handlung entsprechende musik von leonard bernstein tut ein übriges , dass man auch jahrzehnte nach der erstfassung sagen kann : absolut sehens- und hörenswert !
als ich die cd zum ersten mal hörte war ich tief ergriffen . klaus badelt zaubert da ein score hin , dass man meinen könnte er wäre ein alter hase in diesem geschäft . ich war auch sofort bereit ihn mit dem status `` göttlich '' auf eine stufe mit hans zimmer oder james horner zu stellen . doch leider wollte es der zufall , dass ich neulich jerry goldsmith ' `` the edge '' zu gehör bekam . mich traf fast der schlag , denn ich meinte `` time machine <NUM> '' vor mir zu haben . nicht nur die themen sind fast gleich , sondern der aufbau , die instrumente ja so gut wie alles erinnert an `` time machine '' . nur das jerry sein werk zeitlich deutlich vor klaus badelt geschrieben hat . jetzt fragt ihr euch sicher , warum gibt er trotzdem <NUM> sterne ? ganz einfach : badelts werk ist ein absolut unglaublicher hörgenuss und deutlich besser als `` the edge '' von goldsmith . `` the time machine '' ist reifer und besser aufeinander abgestimmt , eben ein unglaubliches hörerlebnis und definitiv zu empfehlen . nur der gedanke , dass es eben nicht badelts ideen allein waren stört den kenner etwas .
obwohl der film nun schon mehr als <NUM> jährchen auf dem buckel hat wirkt sein charme auch heute noch . audrey hepburn als sabrina , die als chauffeurstochter zuerst dem einen sohn und dann dem anderen sohn der familie larrabee ordentlich den kopf verdreht ist einfach unvergesslich . auch kann ich meiner vorrezesentin nicht recht geben : humphry bogart mimt den steifen kalten geschäftsmann linus einfach hinreissend . die aufgelegte ausgabe des films mit julia osmond und harrison ford hingegen ist nur peinlich ! ! ! wer diesen film mag , dem empfehle ich außerdem noch `` ariane - liebe am nachmittag '' - ebenfalls mit der hepburn .
timbaland und die neptunes , eine karriere bei der beliebtesten boygroup n * sync , eine karrierefördernde affäre mit barbie spears und herauskommt : ein album , das schon die magische drei millionen grenze zu überschreiten droht , ein hit nach dem anderen und zahlreiche preise ! das album ist absolut spitze , es gibt kein schlechtes lied . muss ja auch so sein , wenn top-produzenten am werk waren . die highlights schlechthin sind die von timbo produzierten songs `` cry me a river '' und `` ( and she said ) take me now '' ( übelst geiler beat ) ! . weitere gute lieder sind `` like i love you '' ( typischer , neptunes beat , gefeatured wird clipse ) , der opener senorita ( mein sommerhit ) und das , für die neptunes typische `` rock your body '' ( und das geilste is ja wohl die beatbox-einlage ) . jt ` s stimme ist absolut nicht schlecht , auch wenn er sich manchmal so anhört , als würde man ihm hinten reinkneifen ... ; - ) aber schlecht ist absolut kein song sein weg weg vom bubble-gum-pop ist absolut geglückt . absolut verdiente <NUM> sterne !
sehr gutes album und dadurch auch absolut empfehlenswert . `` all they ever wanted '' ist härter als sein vorgänger aber dadurch nicht weniger schlecht . john engelbert ` s fantastische stimme harmoniert perfekt mit den rauen gitarren rifs . für jeden der auf schwedische rockbands steht ist dieses album ein muss und auch ohne den vorgänger gehört zu haben überzeugt das album auf voller linie .
auch wenn `` quincy '' seit etwa zehn jahren auf rtl ( und neuerdings auf super rtl ) rauf- und runtergedudelt wird : als schicke dvd-edition und ohne werbung machen sich die unterhaltsamen fälle doch um längen besser . die dvd-box bietet zwar nur eine mäßige bildqualität , aber das ist bei einer serie aus den 70er jahren auch nicht weiter verwunderlich . das ausgangsmaterial ist halt nicht mehr taufrisch - und es stört auch nicht . toll ist , dass hier auch einige 70-minuten-langfolgen enthalten sind : `` heiße diamanten , kalte herzen '' , `` mord im rathaus '' und `` puzzlespiel '' , der wohl beste quincy-fall überhaupt . alle drei sind von der original-quincy-stimme arnold marquis synchronisiert , seinerzeit für die ard . seit dessen tod spricht ja meist hans-werner bussinger ( colt seavers , blake carrington ) den gerichtsmediziner . schade ist , dass zwei 70-minuten-episoden ( und zwar die beiden ersten folgen ) nur als gekürzte 45-minuten-fassungen auf der dvd vorliegen . offenbar passten sie bei rtl nicht anders ins sendeschema . das ist sehr ärgerlich , aber offenbar wurde die langfassung nie synchronisiert . dass universal hier nicht extra eine nachträgliche synchronisation vorgenommen hat , mag wirtschaftlich verständlich sein , für quincy-fans bleibt es ärgerlich . hoffentlich werden bald weitere quincy-folgen auf dvd veröffentlicht , denn bessere locker-flockige krimiunterhaltung wird man nirgendwo kriegen . extras bietet die dvd-box übrigens nicht , aber das ist auch egal . hauptsache , die folgen sind komplett und in richtiger reihenfolge drauf .
natürlich waren die erwartungen riesig . wären sie nach dem 2004er meisterwerk `` zombie '' so oder so gewesen . doch als wär das nicht genug gewesen , gaben kante im frühsommer diesen jahres einige umjubelte konzerte auf denen die neuen songs mit einer solchen energie vorgestellt wurden , dass man ganz großes erwarten konnte . und dann fing auch noch die presse am über die neuen rockigen kante in begeisterungsstürme auszubrechen . platte des monats beim musikexpress ( und das mit der höchsten durschnittswertung , die je erzielt wurde ) , platte des monats bei der vision , platte der woche bei plattentest , platte der woche bei spiegel ( mit der vollen punktzahl von 10/10 ) . hier und da war schon von der platte des jahres die rede . und dann ist sie da , man schiebt sie ein und gehorcht dem befehl : `` this record should be played loud '' . und dann : nichts . der titelsong `` die tiere sind unruhig '' eröffnet das album und enttäuscht auf ganzer linie . ein typischer kante song , ein gewöhnlicher kante song , mit gewöhnlichem kante songtext , das ganze eher durschnittlich bis schlecht . doch nur ein track nach dieser herben enttäuschung folgt das highlight namens `` ich hab 's gesehen '' . ein monster von einem song , einer der besten deutschen rocksongs , die je geschrieben wurde . damit kann der rest der platte dann nicht mehr mithalten . `` nichts geht verloren '' ist gut , aber nicht umwerfend , `` die größte party der geschichte '' ist ganz anders als man kante bisher kannte , ob der zwischenrap aber wirklich nötig gewesen ist , bleibt fraglich und `` die warheit '' rockt dann wieder mehr als ordentlich , inklusive gänsehautbringendem übergang in einen zauberhaften pianoteil . man versöhnt sich dann doch mit dem album , denn `` ducks and dawns '' ist kein lückenfüller , sondern das beste instrumental , was kante bisher gemacht haben und es mit `` die hitze dauert an '' wunderschön ausklingt . das vermutete bedingungslose rockalbum ist es nicht geworden . und auch kein meisterwerk . doch schaut man , was man am ende auf der habenseite verbuchen kann , sind es doch einige tolle songs . und ja . insgesamt ein tolles album .
waren so die typischen bands der sechziger jahre drauf ? drogentod in den eigenen reihen ( keith moon / schlagzeug ) , streitereien zwischen den querköpfen pete townhshend ( gesang , gitarre ) und roger daltrey ( gesang ) ....
endlich mal ein buch , das auf kalorienzählen und diätvorschriften verzichtet ! die autoren niehaus/pollmer geben handliche antworten auf fragen , die uns alle beschäftigen : macht schokolade dick ? warum gilt olivenöl als gesund ? warum sollte man muscheln nur in den r-monaten essen ? in locker leichter form werden halbwahrheiten über eine vermeintlich gesunde ernährung auf die schippe genommen und ins rechte licht gerückt . die quintessenz ist einfach : jeder mensch soll essen und trinken , was ihm schmeckt , sich daran erfreuen und sich nicht so viele gedanken machen .
ich würde es schon besser finden wenn man sich beide versionen anschauen könnte , halt die überarbeitete se , und die original kino version , halt auch digital überarbeitet aber ohne die neue szenen wie bei der se , und kommt mir jetzt nicht mit das geht doch nicht
also ich muss sagen , dass beim ersten reinhören das album doch ein wenig gewöhnungsbedürftig klingt . allerdings sollte man sich davon nicht abschrecken lassen , denn es wird nur noch besser . ich war gespannt wie die jungs die neuen songs live präsentieren würden und da ich beim tourstart in london war , kann ich nur sagen , dass die neuen songs live noch besser abgehen wie so manch älterer hit . ich glaube die fans haben gesprochen , das apollo war ausverkauft und das neue album damit abgesegnet . demnach kauft euch diese cd und natürlich auch konzerttickets . beides ereignisse die man nicht verpassen sollte .
sind sie schon mal so richtig enttäuscht worden ? hat sie schon mal jemand <NUM> monate an der nase herumgeführt ? fühlen sie sich wie eine närrin , dumm , naiv und wie ein stück dreck ? hören sie cher , da geht es ihnen gleich besser ! denn ihr ging es auch nicht viel anders und sie weiß wovon sie singt . neben den hits `` believe '' , `` strong enough '' und `` all or nothing '' gefällt mir sehr gut `` takin ' back my heart '' : i 'm all through with lovin ' you wasting my precious time on you gon na walk away , walk out , kiss this love goodbye ... do n't belong to you no more what did i ever see in you how could i be so blind a fool . `` taxi , taxi '' und `` love is the groove '' sind auch schön , eigentlich fällt nur `` we all sleep alone '' qualitätsmäßig stark ab . cher hat <NUM> mit diesem album ein sagenhaftes comeback gelandet , mit `` believe '' wochenlang auf platz <NUM> der charts ... ein sehr gutes album mit vielen fetzigen songs zum tanzen , aber auch zum hinhören . toll !
man hört deutlich das linkin park ihren style geändert haben . besonders gut sind die songs given up , leave out all the rest , bleed it out , what i 've done und no more sorrow , die anderen songs sind aber auch alle gut . nur der letzte song gefällt mir nicht , da dieser viel zu langsam und ohne power ist . letzendlich ist minutes to midnight ein sehr gelungenes album .
alizée hat etwas vollbracht , was in den bereich `` rarität '' einzuordnen ist . es gibt nur wenige künstler , die nicht deutsch oder englisch singen und trotzdem die deutschen charts stürmen . vor alizée schafften dies eigentlich nur patricia kaas , eros ramazzotti , nek und julio iglesias - soweit ich weiß . alizées hit `` moi ... lolita '' ist ein mid-tempo-song , der ( soweit möglich ) zum mitsingen oder zumindest mitsummen verleitet . die junge sängerin aus frankreich wird es noch weit bringen . dieser megaerfolg war erst der anfang .
dies ist ein großes album , wenn man mal was `` besonderes '' hören will . außerhalb des main-streams , trotzdem echt mccartney . manches erinnert an `` john '' und `` paul '' , eben an die `` beatles '' . geboten werden experimente aber auch eingängige rock-songs . manches hört sich so an , als sei es in anderen spähren entstanden , als habe er die pforten der wahrnehmung erneut aufgestoßen . frisch , überraschend und wert , dass man es öfters hört , auch mal richtig krachend laut . gute arbeit paul , und die besten wünsche !
ich habe so eben den film gesehen und bin geradezu begeistert . dieser film ist zwar nicht das was man actiongeladen nennt , doch muss es denn immer ein hau-drauf film sein wenn es um drogen geht . johnny depp war wieder ein mal überzeugend . besonders gefallen hat mir jedoch eine kleinigkeit : am ende des filmes zeigen sie den wahren helden , den jenigen der die story in seinem eigenden leben erlebt hat . ich wünsche mir für ihn ein happy end . wenn ihr nicht immer nur flache filme sehen wollt , ist dieser das richtige für euch .
diese single beweist , dass rania eine super sängerin ist . diese single geht sofort ins ort und macht gute laune . der song ist erfrischend und verbreitet super stimmung . das video zu dem song ist ein echter hingucker und man bekommt nicht genug davon . ich hoffe , dass rania viel erfolg haben wird . sie ist auch ein beispiel dafür , dass selbst der pop-titan bohlen mit seinem gespür daneben liegen kann . danke rania , weiter so !
also ich muss sagen , dass ich bis gestern überhaupt noch nix von pride & amp ; fall gehört habe ( weder von der gruppe selbst noch írgendeinen track ) . aber als ich so durch den saturn schlenderte lief da im hintergrund das neue album . um ehrlich zu sein , hat mich das ganze zunächst an depeche mode erinnert ( ich will jetzt hiermit natürlich keinem eingefleischten fan auf die füße treten , aber im ersten augenblick war das so ) . nach <NUM> liedern hab ich dann umgehend eine angestellte aufgesucht und mir das album aushändigen lassen . tja , und seitdem läuft dann zur zeit auch nichts anderes mehr bei mir ! `` in my time of dying '' absolut hörenswert und pride & amp ; fall ein name , bei dem ich in zukunft aufhorchen werde ! <NUM> sterne
... diesmal an einen johnny depp film , ich finde es gibt weitaus bessere johnny filme ! besonders gestört an diesem film hat mich schwarz-weiß ! in farbe hätte er mir sicher mehr zugesagt , sarah jessica parker okay ! johnny depp spielt mal wieder klasse , aber trotzdem nicht ganz sooo grandios ! glg julia
... wenn das keine glänzende idee ist , dann weiß ich auch nicht . `` lilies '' ist eine <NUM> bei der bbc ausgestrahlte miniserie ( <NUM> teile ) , die sich mit leben , lieben und leiden der moss-familie in den docklands kurz nach ende des ersten weltkrieges befaßt . im zentrum stehen die drei schwestern ruby , may und iris . die episoden fußen ausnahmsweise mal nicht auf einer bekannten literarischen vorlage , sondern wurden - wenn ich das richtig sehe - allesamt von scriptwriterin heidi thomas ( zuständig für die letzten bbc adaptionen von `` cranford '' , `` i capture the castle '' , `` madame bovary '' und `` ballet shoes '' ) ausgeklügelt , was eingedenk der bisweilen anzutreffenden emotionalen schlagkraft und des ab und zu an den tag gelegten feingefühls keine zu gering zu schätzende leistung ist . ein weiterer großer pluspunkt sind - wie bei bbc dramen fast schon alltäglich - die dichte atmosphäre , die gute weil glaubwürdige ausstattung und die sehr guten darsteller , deren bekanntheitsgrad gerade so groß ist , dass man sich entweder freut , sie `` mal wieder '' anzutreffen ( im gegensatz zu `` och , schonwieder '' ) oder , weil man soeben einer neuentdeckung beizuwohnen meint . zu ersteren zählen übrigens leanne rowe als may moss , einigen vielleicht noch bekannt als angelische helen burns in zefirellis jane eyre und stephen moyer als mays arbeitgeber mr. brazendale ( gesehen als etwas schmieriger befreier durch despotische gatten geschundener jungehefrauen in `` quills '' oder als strähniger prinz philip aus dem pubertierenden keira knightley vehikel `` gwyn - princess of the thieves '' ) . zu letzteren gehört kerrie hayes als feurige ruby moss , die zunächst eher widerwillig ihre arbeit als näherin eines unterwäscheunternehmens ( franchise würde man es heute wohl nennen ) aufnimmt , mit der zeit aber korsetts und corsagen für alle fälle und unfälle parat hat . der ton der serie ist bisweilen herzlich zünftig , zum beispiel wenn ruby sich beim straßenfest eine handfeste keilerei mit einer kollegin aus dem schwimmteam liefert , oder papa/dadda moss mit versucht , sein unbeabsichtigt im allgemeinen brass auf dem unübersichtlichen hinterhof erschlagenes huhn per vermittlung durch den briefschlitz an den nachbarn zu bringen . doch schwingen als ausgleich immer liebevollerer , leiserer witz oder eine gehörige portion tragik mit . überhaupt wird auf der tragischen klaviatur kaum eine oktave ausgelassen - man verdeutliche sich nur noch einmal die spielzeit - ein bruder ist im krieg gefallen , ein weiterer traumatisiert aus jenem zurückgekehrt usw , da kann man kaum von verheilten wunden ausgehen . punktabzug gibt es nur für die momente , in denen heidi thomas beim zusammenrühren ihrer geschichte in den falschen pott gegriffen hat . wie schon bei oben genannten literaturverfilmungen vermag sie auch hier nicht , alle klischees zur gänze zu umschiffen . den jungen , großgewachsenen und dunklen priester in der engen soutane hat sie noch halbwegs anständig aus der affaire gezogen . beispielsweise aber die gruppe großbürgerlicher reformer , die ruby zunächst mit modischen gedanken zu sozialer umstrukturierung schwer beeindruckt , sich aber sehr schnell als ein haufen herablassender , einsichtsfreier snobs und gar fanatischer rassisten entpuppt , war dann doch etwas arg simpel . der dvd-pack beeinhaltet drei scheiben mit englischem o-ton und zuschaltbaren untertiteln . auf der ersten dvd befinden sich ein paar hintergrundinformationen zur entstehung der serie .
die kleine hexe ist erst einhundertsiebenundzwanzig jahre alt ! und das ist eindeutig zu jung , um mit den großen hexen in der walpurgisnacht auf dem blocksberg zu tanzen ! doch das ist ihr egal : sie springt auf ihren besen und vergnügt sich auf dem brocken . doch dann passiert es : die muhme rumpumpel erwischt sie , zerrt sie zur oberhexe und alle wollen , dass die kleine hexe bestraft wird . weise , wie die oberhexe nun einmal ist , nimmt sie ihr nicht nur den besen ab , sondern auch das versprechen , eine gute hexe zu werden ! auf dem dreitägigen marsch nach hause hat sie zeit , darüber nach zu denken . und mit den besten vorsätzen beginnt sie ihr wohltätiges werk , stets beäugt von ihrem klugen raben abraxas . die hexe hilft wo sie kann : sie verhilft alten holzweiblein zu schweren reisigkörben , hext dem maronimann warme hände und ein öfchen , an dem er sich nie mehr die finger verbrennt , einem traurigen , kleinen mädchen , das mit papierblumen auf dem markt steht , hext sie duft an die blumen , so dass sie zum verkaufsschlager werden . nur von zeit zu zeit geht der übermut mit ihr durch und so lässt sie sich einmal beim hexen am freitag , dem höchsten feiertag für hexen , erwischen ... seit fünfzig jahren erfreut preußlers kinderklassiker menschen ab vier jahren . und auch wenn man kindern heute erklären muss , was ein maronimann ist und wieso die alten frauen holz im wald sammeln , ist `` die kleine hexe '' ein zeitlos schönes buch für generationen ! mutig , selbstbewusst , lustig -- das sind die wesenszüge dieser kleinen hexe , die mit beharrlichem fleiß ihren großen traum , endlich zu den `` großen '' zu gehören , verfolgt . eine geschichte , die kinder immer wieder hören möchten und deren ende verblüffend ist ! vor allem sind es aber wohl die vielen , kleinen episoden aus dem alltag dieser patenten person , die einen altfränkischen und doch zeitlosen charme ausstrahlen , der die leser und zuhörer dieser geschichte erreicht ! möge die kleine hexe auch in fünfzig jahren noch immer einhundersiebenundzwanzig sein und unsere urenkel erfreuen !
ich bin auf `` the warlords '' eher zufällig gestoßen . habe nach `` fernost '' und jet li-filmen gesucht und bin hier fündig geworden . war auf die übliche kost vorbereitet und hatte mich gemütlich auf die couch gelümmelt , was dann kam - darauf war ich nicht gefaßt . jet li einmal anders , besser , ernster , subtiler . von der ersten minute des films an nimmt man an einem geschehen teil , das näher an `` krieg '' kaum sein könnte . düster ist dieser film , aber nicht in der üblichen `` noir '' soße , sondern dramatisch an der realität gehalten , schildert dieses epos den weg dreier krieger . drei männer , die sich blutsbrüderschaft schwören und dann durch ihre zeit und ihre charaktere zu erbitterten feinden werden , ja werden müssen . man kann förmlich spüren wie die unterschiedlichen werte von pang , zhao und jiang das bündnis irgendwann sprengen werden . natürlich kommen auch freunde aufwendiger historienfilme und gewaltigen schlachten auf ihre kosten , aber das ist es eben nicht nur . `` the warlords '' ist ein echter geheimtipp , er wird mir wohl noch einige zeit unter der haut sitzen bleiben .
bin ein dubblestandart fan der ersten stunde und lasse kein konzert aus wenn in wien oder wiesen gespielt wird . für mich eine der besten scheiben von dubblestandart . mein absoluter favorit ist heavy heavy monster dub-dreadzone rmx . diese nummer kommt so gut ( speziell beim gleiten so mit <NUM> sachen auf der autobahn ) , die könnte ich endlos hören . paul am bass rulez . georg
dieses wunderbare , grandiose debütalbum von zascha moktan ist heute angekommen ... und seitdem höre ich es cd rauf und cd runter . es ist garantiert eines der besten alben , die in der letzten zeit auf den markt gekommen sind : schöne , feinfühlige und dennoch temperamentvolle musik , gesungen von einer einzigartigen künstlerin , die hoffentlich noch ganz viel musik dieser art produzieren wird ! auch wenn musik geschmackssache ist : jeder song auf dem album ist es wert , in ruhe und mit muße gehört zu werden !
ja , dieser film ist so gut wie alle schreiben ! diesen film habe ich per zufall im ausverkauf gefunden . ein film den man immer wieder gerne sieht . steht in meiner sammlung neben ähnlichen filmen wie , willow , back to the future , star wars und indiana jones . lustig , unterhaltend , gute story . schade , dass dieser film nie im ch-kino zu sehen war . die amazon rezesion trifft den nagel auf den kopf . viel spass ! : c )
ich habe mir gleich die us-originalfassung ( fsk <NUM> ) geholt . gleich vorweg : diese version ist nichts für schwache nerven . zur handlung : dieser film zeigt die wahre begebenheit , wie eine <NUM> mann starke us-einheit unter colonel moore ( der das zu grunde liegende buch des films geschrieben hat ) am 14.11.1965 im la drang tal landet und sich ca . <NUM> soldaten der vietnamesischen volksarmee entgegenstellt . mel gibson verkörpert brilliant colonel moore , der schon weit vor der landung der truppe das schlimmste befürchtet . es findet eine schlacht statt , die dem zuschauer jegliche `` romantische '' vorstellung vom krieg nimmt . hier geht es nicht um politik und patriotismus , hier geht es für die soldaten schlicht ums nackte überleben in einer grausigen extremsituation . doch nicht nur die position der amerikanischen soldaten wird beleuchtet , sondern auch die position der vietnamesischen volksarmee wird ohne vorurteile dargestellt . vietnamesische soldaten werden klar als menschen und nicht abtrakt als feind in szene gesetzt . der blick zu den qualen der zurückgebliebenen familien vervollständigt das bild . viele soldaten rücken in den handlungsmittelpunkt . man lernt sie kennen als junge menschen , die nur heil aus dieser hölle rauskommen möchten . im nächsten moment ist man fassungslos , wie gerade dieser soldat ( den man gerade als zuschauer kennengelernt hat ) grausam fällt . es gibt keine `` western-schießerei '' . die wirkung der eingesetzten waffen ist plastisch in szene gesetzt . es ist einfach entsetzlich zu sehen , zu was menschen im krieg fähig sind . bei manchen szenen blieb mir buchstäblich der mund vor entsetzen offen stehen . fazit : dieser film ist ein muss für jeden , der eine kleine vorstellung bekommen möchte welcher horror sich für die soldaten in vietnam abgespielt hat . der beste kriegsfilm den ich je sah . danach konnte ich mich auch mit dem deutschen titel anfreunden .
jeder der seine dolby-digitalanlage mal richtig ausnutzen möchte ist mit diesem film super drann . jeder der mal einen spannenden film mit action sehen will und seiner freundin einen romantischen film zeigen möchte , sollte diese dvd kaufen . wem der stark übertriebene patriotismus und die einseitige sichtweise aus der usa nichts ausmacht sollte den film unbedingt sehen . das bonusmaterial kann man aber leider vergessen - & gt ; deshalb `` nur '' <NUM> sterne
was mir diesen film von anfang an sympathisch macht ist , wie der schräge gealterte , vermeintlich heruntergekommene rockstar , den song `` love ist all around us '' für so einen `` bestes-weihnachtslied-wettbewerb '' neu aufnimmt . schrecklich , die stimmlage des angeblichen rockstars . aber dann denke ich mir : `` hey , das ist ein englischer film ! `` , die können ja nicht wirklich singen . dass die da drüben auf ihrer insel auch nicht schauspielern können , wäre jetzt aber glatt gelogen . ich habe mich ehrlich gewundert , warum zwei meiner freundinnen `` tatsächlich liebe '' für einen `` doofen film '' hielten . sie haben nach einigen minuten abgeschaltet . anscheinend überfordern mehrere handlungsstränge die zuseher . - ich fand die zusammenhänge allerdings nicht so wahnsinnig kompliziert und die geschichten waren auch tatsächlich ein bisschen wie aus dem leben gegriffen . um ehrlich zu sein : schon nach einer viertelstunde zusehen , habe ich zwei mal zum taschentuch greifen müssen . sehr rührend ... und auch sonst bietet `` tatsächlich liebe '' so richtig potenzial ! z.b . film um eine kriselnde beziehung ( voraussetzung man schaut ihn sich mit dem partner gemeinsam an ) auf der stelle platzen zu lassen . ich kann mir mal wieder kaum männer vorstellen , die sensibel genug sind um den großteil der szenen nicht mit : `` so ein quatsch ! `` , abzutun . im gegenzug kenne ich einige musterbeispiele aus meiner eigenen spezies , die anhand dieser optimal-happy-ends mal wieder ihr eigenes leben anzweifeln . bridget jones oder notting hill lassen grüßen . `` love is all around us . it 's everywhere i go ... '' - sehr gut erkennbar ist diese einstellung in glorifizierenden rezensionen wie : `` das ist mein absoluter lieblingsfilm ! '' - gut , ich mag weder film noch fans davon veralbern , es sollte doch um liebe gehen . die kommt meines erachtens ein wenig zu kurz . dazu geht keiner der handlungsstränge besonders in die tiefe , so dass mehr oder weniger alle beziehungen für mich eher oberflächlich dargestellt sind . besonders hugh grant als premierminister , der sich in seine kantinenchefin verliebt ... - also , wer das noch realitätsnah findet , der glaubt auch an das christkind , oder ? ; - ) die special features - besonders sehenswert und informativ sind die geschichten , die die darsteller über die dreharbeiten erzählen ! - : sind auf der dvd schnell und einfach über die menüs zu erreichen . die navigation ist ausnehmend bedienerfreundlich gestaltet . wer nerv genug hat , sieht sich den film mit der tonspur des audiokommentars an ( habe ich nicht getan , kommt vielleicht noch irgendwann ... : - ) . der ton selbst ist ausgezeichnet , obwohl meine dolbydigital-anlage nicht ganz auf neuestem stand ist , fand ich die musik ( sowieso erwähnenswert , sicher auch der soundtrack ! ) beeindruckend . die gesangseinlage der kleinen amerikanerin ... bezaubernd ! nicht nur an dieser stelle wird einem warm ums herz . besonders nett anzusehen ist der film wohl an weihnachten , weil dann ja mehr leute für `` liebe , freude ... eierkuchen '' -gefühle zu haben sind . merkwürdig finde ich nur , dass die im film eingangs erwähnte liebe , die ja angeblich überall sein soll , mir so selten auffällt . gerade auf flughäfen - wenn leute sich nach längerer zeit wiedersehen - , was ja eingangs des films erwähnt wird und wo auch die szenen des ende spielen , kann ich aus meiner erfahrung sagen , dass die menschen weniger herzlich miteinander umgehen , als im film dargestellt . der film stellt eine verzerrte realität dar . oder glaubt jemand tatsächlich an ... liebe ! ? : - ) ) )
da stehen sie . live im madison square garden . <NUM> einfache menschen ( + boom gaspar ) mit ihren instrumenten . und sie spielen mit absoluter hingabe ihre lieder . ein konzert , daß von vorne bis hinten passt . ohne große show , kein feuerwerk , lasershow , vidoeleinwand oder sonstige spielereien die nur vom eigentlichen ablenken würden . man muß hier nicht näherauf einzelne stücke eingehen , es reicht wenn man sich die gesamte set-list anschaut , denn es ist alles perfekt dargeboten . hervorzuheben sind noch die beiden auftritte von ben harper , der seines zu dem perfekten auftritt einer perfekten band dazu tut . die spielfreude der band und vor allem die von eddie wird im bonusteil bei dead man ( ed solo ) noch mal hervorgehoben . ed bedankt sich vor dem konzert schon mal bei den leuten , die so früh schon da sind . wahnsinn ! die beste live dvd die ich kenne !
und meine überschrift bezieht sich auf einen vorredner , denn der möchte ich seiner rezension doch wirklich behaupten das die mega gurke resident evil besser ist als danny boyles grandioser endzeit albtraum ! regisseur boyle ( trainspotting , kleine morde unter freunden , sunshine ) inzenierte hier einen visuell innovativen zombie schocker mit hirn bei dem die atmosphäre mehr zählt als action und brutalität , denn hier geht es um die angst und die ausweglosigkeit der protagonisten ! zwar kann boyle storytechnisch dem genre welches durch filme wie `` dawn of the dead ( <NUM> ) '' geprägt wurde nicht neu erfinden , aber er versteht es gekonnt seine story in ansprechende bilder und mit einer durchaus intelligenten ( und sogar anspruchsvollen note ! ) dem zombie genre was sehr gutes beiszusteuern ! komplett mit digi cam gefilmt und daher visuell sehr innovativ beschert uns `` <NUM> days later '' einen spannenden , temporeichen und packenden horrorfilm ! und wer jetzt immer noch sagt das ein resident evil besser sei , der muß sich gefallen lassen das er diesen film nicht kapiert hat ! die dvd reizt ihre möglichkeiten nicht vollends aus : die bildqualität ist ganz gut , aber aufgrund des auf digi cams gefilmten ausgangsmaterial bleibt es lediglich solide ! der ton kann vollends überzeugen und kommt sehr druckvoll daher . nur bei den extras hätte es mal wieder mehr bedarft , denn da hat man ziemlich geknausert ! film : * * * * bild : * * * ton : * * * * extras : * *
der film ist im grunde wie alle teile der x-men für comic-fans auf jeden fall ein muss . hugh jackman spielt seine rolle wie immer so gut was ich von den ein oder anderen darsteller leider nicht sagen kann . story und action sind aber genug gründe um sich die blu-ray zu kaufen .
das ist sie nun also . die `` neue '' von cat stevens . warum ich nach wie vor von cat stevens und nicht von yusuf schreibe ? nun , weil `` an other cup '' eben ein echtes cat-stevens-album ist . in bester tradition der 70er , also der zeit der wunderbarsten cat-stevens-alben , von `` mona bone jakon '' bis hin zu `` numbers '' ist diese neue scheibe produziert . wenn man auf die `` thanks to my musician friends '' schaut wird klar : die neuen mitstreiter sind zum teil die von damals . alun daves und jean roussel sind z.b . auf der erst letzen jahr veröffentlichten `` majikat '' live-cd/dvd von <NUM> zu sehen und zu hören . so sind denn auch die songs entspannte folk- , singer/songwriter perlen , die sich hinter aktuellen titeln der jungen singer/songwriter generation etwa eines damien rice , eines james blunt oder eines james morrison nicht verstecken braucht . aber auch in die reihe von wunderbaren spätwerken eines bob dylan lässt sich die cd problemlos einreihen . `` midday '' ist ein opener , der lust auf weiteres macht , `` heaven/where true love goes '' ist er potentielle hit im stil eines `` banapple gas '' , mit den alt bekannten backgroundchören , dem bekannten piano und der allgegenwärtigen-folk-gitarre `` maybe there ` s a world '' eine einfache , fast schon an kinderlied erinnende komposition und so geht ` s weiter zurück in die zeit . dass diese auch nicht spurlos an yusuf vorbeigeht , merkt man in songs wie `` one day of a time '' oder im zumindest musikalisch überflüssigen `` don ` t let me be misunderstood '' , in denen die stimme schon ein wenig brüchig und etwas wacklig wirkt . inhaltlich wird das ganze garniert mit etwas multi-religiöser philosopie , mit versatzstücken aus den weltreligionen , die , so allgemein gehalten , eher das ksomopolitische anliegen nach `` liebe '' deutlich machen , denn als mission für den islam da zu stehen - gut so ! ! wie gut , dass in dieser hektischen zeit die zeit doch noch still stehen kann , und sei es auch nur für knapp <NUM> minuten ( auch diese kürze hat tradition ) .
in england macht ein kinderschänder die gegend unsicher . die polizei tappt im dunkeln . schließlich kann ein verdächtiger mann festgenommen werden , gegen den jedoch keine konkreten beweise vorliegen . der ermittelnde detective sergeant johnson fühlt instinktiv in dem mann den täter zu erkennen . in einem nicht autorisierten verhör schlägt johnson den mann zu tode ... mit `` the offence '' ( so der originaltitel ) wollte sich der star des films , sean connery , von seinem james bond-image lösen . das wäre ihm nach seiner beeindruckenden leistung auch sicherlich gelungen- hätte den film damals jemand sehen können . er kam natürlich in die kinos , aber nur mit einer handvoll kopien und so gut wie keiner werbung ( united artists glaubte nicht an den erfolg des films und versuchte erst gar nicht , ihn zu vermarkten ) . so musste connery noch andere ungewöhnliche rollen in den 70ern akzeptieren ( `` zardoz '' ) , um das agenten-image loszuwerden . connery selbst sagte , der film sei der eigentliche grund gewesen , warum er überhaupt noch mal ins bond-kostüm geschlüpft sei : er machte `` diamonds are forever '' nur deswegen , weil man ihm einen film und einen stoff seiner wahl neben einer fürstlichen gage zusicherte . connery wählte das material und den regisseur selbst aus . mit sidney lumet ( `` dog day afternoon '' ) hatte er bereits in `` the hill '' gut zusammengearbeitet . die textgrundlage des films ist das theaterstück `` this story of yours '' ( `` diese geschichte von ihnen '' ) von john hopkins , der auch das drehbuch schrieb . herausgekommen ist ein beklemmendes kammerspiel , in welchem die opfer-täter-beziehung im vordergrund steht , und nicht die enträtselung eines verbrechens , wie man zunächst annehmen könnte . die schuld des verhörten wird nicht bewiesen , es wird jedoch aufgezeigt , dass der ermittelnde polizist an seiner arbeit psychisch zugrunde gegangen ist . der film ist , ebenso wie das theaterstück , nicht chronologisch erzählt . die wichtigsten szenen sind jene der vorlage : johnson kommt nach der tat nach hause und gerät mit seiner frustrierten frau ( vivien merchant ) aneinander . auch seine ehe ist zerrüttet . danach muss er sich den unbequemen fragen seines vorgesetzten ( trevor howard ) stellen und spätestens hier wird offenbar , dass detective johnson nicht mehr zwischen job und privatem trennen kann . erst im letzten teil des films wird gezeigt , was sich wirklich im verhörraum abgespielt hat . der verhörte ( ian bannen ) bleibt auch eine ambivalente figur , die zeitweise verwirrend obskur wirkt . der film ist vom gesamten ensemble hervorragend gespielt . die spannung spitzt lumet fast nebenbei ( er ist ein regisseur , dessen stil äußerst subtil , schier unsichtbar ist ) dramatisch zu- ohne dabei effekthascherisch zu werden . zwar sollte man sich , wenn sich die gelegenheit bietet einmal das bühnenstück `` diese geschichte von ihnen '' ansehen , weil hier die gesellschaftlichen hintergründe besser herausgearbeitet sind ( das stück ist wesentlich länger als der film ) , aber packend ist der film allemal . die dvd hat keine extras , ist aber im richtigen format , bietet den englischen originalton sowie die ( gute ) alte deutsche synchronfassung . kaufempfehlung !
ich hatte von diesem film überhaupt nichts mitbekommen und wollte mich beim stöbern in der videothek mal überraschen lassen . nun ja , die überraschung ist eingetroffen und war sogar sehr positiv . der film ist brüllend komisch , gemein , hat herz aber zielt auch extrem unter die gürtellinie . ich will bestimmt nicht sexistisch sein , aber das hier ist ein absoluter männer-film ! ! ! hier werden schwule , frauen , obdachlose , gerichtsmediziner und prostituierte am laufenden band durch den kakao gezogen in form von witzen , die durchaus lustig , allerdings auch zunehmend geschmacklos sind . auch das gewaltpotenzial im film spricht dafür , dass sich nur hartgesottene den film anschauen sollten ( trotz fsk <NUM> ) . für eine oscar-nominierung ist der streifen bestimmt nichts , aber für einen männer-abend ( oder hartgesottene-frauen-abend ) ist dieser film mit sicherheit lustig genug , um ihn noch ein zweites und drittes mal zu schauen . die handlung ist durchaus unterhaltsam , die charaktere sind allesamt zum verlieben und zum totlachen und es gibt kaum merkbare längen .
ersteinmal finde ich , dass das guantanamo-buch gut lesbar , andererseits durch die erschütternden tatsachen , die hier geschildert werden , auch schwer zu verarbeiten ist . das buch ist abgeklärt und reflektiv geschrieben , ohne hass , der mit sicherheit nachzuvollziehen wäre . eine rezension , die nicht auch politisch stellung beziehen würde , ist zum jetztigen zeitpunkt schwer vorstellbar . das überwältigend-unheimliche , ist sicher die situation , dass es praktisch jeden hätte treffen können , der sich als ausländer ( aber auch einheimischer ) damals in pakistan aufgehalten hätte.folter , verschleppung und quälende ungewissheit . guantanamo , der rechtsfreie raum auf kuba , ist eine art mysterium der heutigen zeit . ein ort , den es eigentlich nicht geben dürfte . die vorstellung , dass die geschichte , nachdem man das buch aus der hand gelegt hat , ja nicht zuende ist ( schließlich wird in diesem lager ja auch weiterhin so verfahren , wie es in dem buch beschrieben ist ) wirkt aufwühlend und ist schwer zu ertragen . interessant zu lesen ist auch , von welchen ängsten im inneren teilweise die supermacht der usa angetrieben wird , erkennbar an reaktionen von wächtern und soldaten , die in diesem buch geschildert werden . oder auch bizarre reaktionen der polizei , als zurück in deutschland , in der nähe seines wohnortes ein feuer ausbricht .. ich glaube das buch ist wichtig um auch in deutschland auf vielfach verdrängte tatsachen wie folter und verschleppung auch in unserer nachbarschaft aufmerksam zu machen .
vor allem im winter bin ich psychisch etwas überansprucht und verarbeite dies unter anderem in meinen träumen . desöfteren bin ich aufgewacht , hatte einen traum im kopf mit dem ich absolut nichts anfangen konnte . daraufhin habe ich begonnen alles sofort aufzuschreiben , da es mich immer geärgert hat wenn ich mich später nicht mehr erinnern konnte . anfangen konnte ich damit dann jedoch nie etwas da ich es mit nichts in verbindung bringen konnte .
ich habe mir zwei nächte um die ohren gehauen und mit viel vergnügen und spannung das rum diary gelesen . ich liebe einfach bücher , die mich ständig dazu verleiten , mich dem zigaretten- und alkoholkonsum ihrer protagonisten anzupassen und ich dem dann wenigstens ansatzweise widerstehen kann . die tropische hitze puerto ricos und die angespannte gesellschaftliche und politische situation in der karibik während der späten 50er und der kontrast zur lage auf dem amerikanischen festland ließ sich glaubhaft nur im zustand fast ununterbrochener trunkenheit ertragen . und man weiß nicht recht , was eher ein anlass war , sich zu betäuben : die karibische welt selbst oder die differenz dazu in den usa . hunter s.thompson beschreibt dies aus der sicht des amerikanischen journalisten paul kemp , der - offenbar auf der flucht vor sich selbst - in diese andere welt hereingerät , der sich irgendwie mit den verschiedensten , zum teil völlig durchgeknallten freaks seiner redaktion arrangieren muss , und der bei dieser gelegenheit und fast beiläufg das findet , wonach er - ohne sich genau darüber bewusst gewesen zu sein - gesucht hat . dass es dabei auch um so etwas wie liebe zu einer schönen frau geht , versteht sich von selbst .
wer sanfte klänge genau wie schnelle rhythmen und perfekten gesang schätzt , für den ist dieses album genau das richtige . fady maalouf überzeugt mit seinem debüt-album vollkommen . nicht nur als `` kuschel-könig '' wird er dem unfreiwilligen stempel gerecht , auch die tanzbaren titel wie z.b . `` sway '' oder `` one more try '' ( disco-feeling at its best ! ! ! ) gehen ins ohr und reißen mit . von jazz bis latin probiert er sich in unterschiedlichsten musik-stilen aus und beweist , daß hier ein meister seines faches die showbühne betreten hat . als bonbon findet man den video-clip zu seiner ersten , gleichnamigen single `` blessed '' und kann sich ( wer dies nicht bereits hat ) auch von der ausstrahlung und dem blendenden aussehen dieses jungen , sympathischen künstlers überzeugen . je öfter man diese cd - oder auch nur einzelne titel - hört , desto mehr erschließt sich dem hörer die wunderbare , sanfte und liebevolle seele , die der sänger in jedes lied mit eingebracht hat . fady maalouf tut nicht so , als wäre er nett und einfühlsam . er ist es ! in jedem ton erkennbar ! als besondere empfehlung weise ich noch auf die titel `` perfect '' , wo er sein stimmliches können besonders unter beweis stellt , und `` this anchor holds '' ( urlaubsstimmung lädt zum träumen ein ) hin . der selbstgetextete titel `` papillon d amour '' zeigt schon an , daß sein weg mit dieser cd erst begonnen hat , in zukunft wird er sich sicherlich noch mehr an der gestaltung seiner weiteren alben einbringen . und wer sich `` blessed '' vorurteilsfrei angehört hat , der kann nur einen wunsch haben : `` fady , wir wollen mehr von dir hören und sehen ! ''
bisher habe ich alle romane um schwester fidelma gelesen . dieser band war wirklich nur etwas für `` zwischendurch '' . die fälle die fidelma hier zu lösen hatte waren durchweg wieder mal sehr interessant und spannend , jedoch fehlte auch mir die erfolgreiche ermittlungsarbeit und der anschließende prozeß der wie immer von fidelma in allen einzelheiten bis ins kleinste erörtert wird . man kann verstehen das peter tremayne so langsam die luft ausgeht und er sich eine pause redlich verdient hat , wer von den vielen autoren auf dem markt bringt schon soviele bände mit immer neuen und spannenden abenteuern zu papier ? geduldig werde ich auch wieder auf den neuen roman um schwester fidelma warten und freue mich bereits jetzt darauf .
also das ist mal wieder ein gelungener directors cut eines an sich schon absoluten geniestreichs ! genau wie bei `` die gefährten '' ist die <NUM> minuten ( ! ) längere fassung auch um längen besser als der originalfilm ! auch wenn nicht-tolkien-fans wahrscheinlich lieber auf die lange version verzichten und statt dessen die `` kurze '' ansehen , ist es für jeden , der das buch gelesen hat , ein muss , sich die `` längere '' version zuzulegen ! massen an hintergrundinfos stürzen auf einen ein , natürlich gibt es dadurch auch wieder einige längen im film , da mehr erklärt wird ! aber trägt wieder zu einem spitzenergebnis bei , das die originalfassung des films bei weitem übertrifft ! auch das bonusmaterial auf <NUM> dvds mit mehreren dokus über neuseeland und den dreh sind sehr interssant und gelungen ! alles in allem , eine dvd , die in keiner sammlung fehlen darf ! und für tolkien-fans ein abolutes muss ! führt kein weg dran vorbei !
die vorabmeldungen waren unheilvoll : von einer schlechten platte des boss war da die rede . nichts da - nach mehrfachem durchhören entwickelt die scheibe wieder einmal suchtpotential . `` my lucky day '' , `` '' what love can do '' , `` good eye '' , `` the last carnival '' und `` the wrestler '' gehen ins ohr und machen spaß , auch den 2-minütigen wdr4-schlager `` tomorrow never knows '' habe ich mittlerweile ins herz geschlossen . das achtminütige `` outlaw pete '' , der titelsong , die `` queen of the supermarket '' und `` this life '' kann man sich ebenfalls gut anhören . lediglich die songs <NUM> bis <NUM> sind nicht meins , wobei `` life itself '' für meinen geschmack der schlechteste song ist , den mr. s aus nj in den usa jemals veröffentlicht hat . alles in allem - und das erwartet man als seriöser springsteen-fan auch nicht - weder `` darkness '' noch `` the rising '' , aber jedenfalls ein schönes album , das - hoffentlich - von einer weiteren tour begleitet wird .
zuerst möchte ich mich meinen vorrednern nicht anschliessen ! dieses buch ist auf jeden fall besser , als es hier den anschein erweckt . der `` rote faden '' ist halt etwas anders als bei anderen lehrbüchern , dennoch betont herr wedell immer `` er wolle keine buchhalter ausbilden , sondern den jahresabschluss verständlich machen '' . ich persönlich finde das buch eigentlich gelungen , wie übrigens auch meine kommolitonen . die materie ist halt sehr trocken , ich gebe aber jedem mal den tipp ein lehrbuch der berufsschule zu lesen . wenn sie dies getan haben , lesen sie den wedell schon fast gerne . die kommentare bezüglich des zustandes des buches ( stinkt , seiten fallen heraus ) kann ich überhaupt nicht verstehen . der anmerkung bezüglich des sparens von papier muss ich zustimmen , es nervt schon ein wenig .
mir gefällt diese cd sehr gut , weil die orginale sehr gut remixt wurden.sie sind nicht zu poppig aber auch nicht zu technomäßig.mann kann gut zu der musik tanzen sowohl aber auch träumen.sehr toll finde ich auch , daß die stimmungen , melodien und der gesang sehr gut unterlegt wurden sind und nichts verfälscht klingt.mein persönlicher anspieltip ist : rage hard-young person 's guide into the <NUM> inch mix.die cd würde ich jedem empfehlen der ein fan von frankie goes to hollywood ist und es etwas moderner mag .
im marsprojekt von a. eschbach zeigen kinder , dass das leben auf dem mars dem leben auf der erde ähnlich sein kann , wenn man es eben nicht anders kennt . die kinder sind teilweise auf dem mars geboren und leben mit den bedingungen auf dem planeten wie die kinder auf der erde , nur , dass eben raumanzüge , roverfahren , etc . mit zu den täglichen betätigungen zählen . faszinieren ist , wie der autor fakten und fiktion vermischt und so einen sehr realistischen einblick in eine potenzielle marsbesiedlung gewährt . mir gefällt das buch insgesamt gut , auch wenn es zwischendurch teilweise nur mäßig spannend ist .
schade , dass es dieser klassiker nie zu internationaler berühmtheit geschafft hat . auch an den kinokassen flopte er . doch für kenner des genres und zaz-fans insbesondere ist dies ein grandioser streifen , der es problemlos mit weiteren klassikern wie airplane oder die nackte kanone aufnehmen kann . das tempo der gags ist überragend . ich habe den film mittlerweile etwa zehnmal gesehen und kann immer noch lachen und entdecke manchmal so gar noch neue gags . meine favoriten sind ganz klar die optischen gags ( armbanduhr , telefon , lupe ) . toll , dass die dvd auch den zaz-üblichen audiokommentar beinhaltet , auf dem sie wieder einmal durch selbstironie glänzen . greift zu , wenn ihr diesen film noch nicht in eurer sammlung habt . für alle freunde von filmparodien und sinnfreien gags ist dieser film ein goldschatz .
dieses album zeigt mal wieder , dass mary von kaum einem sänger/in zu übertrumpfen ist . das einzige negative was mir bei diesem album aufgefallen ist , ist dass mary bei manchen songs sehr wenig musik im hintergrund hat , und so manchen songs `` das gewisse etwas '' fehlt . trotzdem merkt man , dass sie jeden song lebt und ich kann vor allem `` one '' mit u2 empfehlen , wo sie aus ihrer stimme alles rausgeholt hat , aber auch songs wie `` i found my everything '' , `` mjb da mvp '' , oder `` be without you '' sind echte highlights .
diese cd gehört wegen der urvertrauten musik der variationen opus <NUM> zu denen , die ich mit auf die einsame insel nehmen würde . sie vereint eines der bekannteren jugendwerke brittens , die `` simple symphony '' , welche er im alter von zwanzig jahren schrieb , mit zwei portraits um <NUM> , die vielmehr sketche einer freundschaftsreferenz an kameraden der studienzeit sind , dem um <NUM> geschriebenen `` lachrymae '' und den <NUM> komponierten `` variationen über ein thema von frank bridge '' . jeder , der brittens musik und wirken kennt , schätzt , liebt , zumindest mit interesse begegnet , weiß um werk und charkakter seiner kunst . diese in jeder hinsicht gelungene neueinspielung , zudem als aufwendige und daher konstenintensive studioproduktion , ist von hoher güte und klasse des dirigats und orchesterspiels , besonders , wenn man ( bridge-variationen ) britten als interpret eigener werke im hinterkopf hat . `` mehr geht nicht ! ... '' möchte man rufen angesichts der intensität , präzision , wärme und verbindlichkeit der handschrift aller ausführenden . dies wird auch durch ein sehr räumlichs und ausgewogen dynamisches , natürliches klangbild unterstrichen . die koppelung der werke in dieser reihenfolge auf der cd verrät zudem viel über die klugheit des produzenten und seines teams . das `` lachrymae '' ( und die beiden portraits ) werden auf einer vom bratischsten der aufnahme , jean-paul minali-bella , neu erfundenen arpegina gespielt , einem instrument , das als einzelstück gebaut wurde und ihren namen der arpeggione , dem von schubert sehr geschätzten instrument verdankt . sie ist eine eine art großer bratsche mit fünf seiten und ein hybrid-instrument , das in seiner klangfarbe cello , viola da gamba und bratsche nachempfunden wurde . britten , der sich sein ganzes leben lang mit dem verlust der unschuld auf dem beschwerlichen weg durch die moderne , zynische welt beschäftigte , hat sich auf singuläre weise bemüht , die erinnerung an die kindheit wachzuhalten und sie in seiner musik wiederzubeleben . frank bridge , der sein wichtigster lehrer wurde , verdankte britten die klarheit und transparenz , seine gedanken in der uns bekannten form auszudrücken ; ein umstand , für den britten frank bridge ein lebenslang dankbar verbunden blieb . britten wählte für seine variationen opus <NUM> ein thema aus einem streichquartett von bridge . dieses thema - so brittens biograph peter evans - hat genau die leise , wehmütige stimmung , die sein schüler mit den herben klangwirkungen seiner variationen aus der englischen musik vertreiben half . es kann naheliegend sein , `` beweisen '' lässt es sich nicht unbedingt , das brittens rückbesinnung auf seinen lehrer ( bridge ) ebenfalls auf die vorwegnahme seiner unschuld bezogen werden muss . man muss sich jedoch mit britten als persönlichkeit beschäftigen , um sich seinen bedeutsamen begriff von unschuld ( in leben und werk ) - und ihrer zerstörung - zu erschließen . kurzum aber : unschuld hieß ihm auch heimweh nach den gesicherten kulturellen werten des vorkriegs-england , nach einer gesellschaft und kultur , die oft und gerne verspottet wurde , die britten aber in der wiederholung des bridge-themas heraufzubeschwören sucht . die parodistische und doch so ernste verwendung anderer europäischer stilrichtungen , die den größten teil der bridge- variationen ausmachen , erhält eine ganz neue dimension durch das einschließen und verknüpfen jener überzeugung , das england inmitten all dieser ( europäischen ) einflüsse seine kulturelle identität bewahren konnte . diese einspielung lotet tief , sie will existentielles aussagen und ihre interpreten ringen mit aller kraft und allem können darum . ein lorbeerbekränzter klassiker vermag es auf grund dieser neueinspielung hoffentlich noch ( oder wieder ) , den ein oder anderen aus seinen audiophilen träumen zu reißen und zu sagen : es ist die musik , nur die musik .
das buch beinhaltet alles was ich bei einem guten buch erwarte : guter schreibstil , spannende geschichte und ein erstklassig erzeugtes szenario bzw . eine solche atomsphäre . nur am schluss scheiden sich sicherlich die geister ( `` happy end '' - oder `` bad end '' -verfechter ) , vermiest einem aber trotzdem nicht das gesamte buch .
wer einen horrorfilm sucht , der einem das blut in den adern gefrieren läßt , originelle ideen zu bieten hat und mit grandioser cgi-technik aufwartet , der ist bei „ verflucht '' an der falschen adresse . nein , der film des duos wes craven/kevin williamson ist kein furchterregender schocker erster güte , doch diesen anspruch erhebt er auch gar nicht . „ verflucht '' ist in erster linie ein mit relativ einfachen mitteln gemachter horrorfilm , der sich selbst nicht so ernst nimmt .
<NUM> jahre schon ist obie trice auf eminems label `` shady records '' unter vertrag . hier nun endlich sein erstes album auf diesem label : `` cheers ! '' ehrlich gesagt , kaufte ich mir das album , weil ich großer eminem-fan bin und es somit `` pflichtkauf '' war . aber dann wurde ich , wie auch schon von <NUM> cent , höchst positiv überrascht . `` cheers '' ist nicht nur kaufwürdig , weil es von eminem produziert wurde . auch sonst ist die scheibe wirklich sehr gut ! der aggressive erste track `` avarage man '' zeigt dem hörer gleich , wer auf der scheibe das sagen hat , doch von lied zu lied werden die beats rhytmischer und fordern zum mit-kopfnicken auf . `` got some teeth '' , übrigens die erste single-auskopplung des albums , zum beispiel konnte mich nicht mehr auf dem stuhl halten . obie überzeugt durch frische lyrics , frische beats und rhytmen zum mitklatschen . musikalische höhepunkte werden von größen wie eminem himself , dr. dre und busta rhymes noch untermauert .
ein durchaus lesenswertes buch über astrophysikalische dinge , wie die entstehung von planeten , unserem sonnensystem oder schwarzen löchern . es wird meines erachtens eine gute abwägung zwischen anschaulichkeit und wissenschaftlicher genauigkeit gewählt ( wobei ich letzteres als nicht-physiker eher erahne denn wirklich weiss ) .
das buch ist einfach spitze vorallem für anfänger . das buch erklärt augen , körper , bewegungen , perspektive allses was man zum zeichnen eines richten mangas braucht .
das album ist das geilste album des jahres 2008. : ) gnr is back und rockt geil ab . einfach oberhammer . gänsehaut bei jedem lied . : ) ich kann die schlechten rezensionen kein stück verstehen . kauft es euch , es lohnt sich . gnr forever .
`` beim nächsten mann wird alles anders '' ist für mich das kultbuch einer ganzen generation von frauen , der auch ich angehöre , in der sogenannte `` frauenliteratur '' mal nicht in sachbuchform erschien , sondern in locker-flockigen u. teils sogar witzigen romanen ! ! ! ich war im sogenannten teen/twenalter als `` beim nächsten mann wird alles anders '' erschien u. ich muß sagen , ich habe damals von der ersten seite an schon sehr gelacht . das lachen zieht sich bei diesem buch sowieso wie ein roter faden durch das ganze buch , weil eva heller den berühmten nagel wirklich immer auf den kopf trifft u. sie die schwächen der leute immer so herrlich vorführt . im grunde ist die geschichte herrlich überzeichnet , das macht sie ja gerade so komisch . die filmstudentin constanze wechselburger hat die schnauze voll von ihrem geizigen , kleinkarierten freund , der als arzt im krankenhaus arbeitet . so fängt die geschichte an , mehr will ich auch nicht verraten , sonst ist die spannung ja weg , da der roman nicht sooo lang ist . dieses buch kann ich wirklich nur jedem empfehlen , der sich gerne mal wieder gut unterhalten will im besten sinne . beim nächsten mann wird alles anders '' kann man immer wieder lesen u. muß auch immer wieder aufs neue lachen , darum mein fazit , gehört in jede gut sortierte frauenbibliothek ! ! ! p.s . : zur `` vertiefung '' kann ich jedem auch noch den film `` beim nächsten mann wird alles anders '' empfehlen , da können sie sich dann nochmal herrlich kaputtlachen ! ! ! aber nicht vergessen , zuerst das buch lesen u. dann den film gucken , sonst würde sich das lesen ja nicht mehr lohnen u. das tut es bei diesem buch ga-ran-tiert , sie würden echt was verpassen ! ! !
wow ! mein erstes buch von wolfgang hohlbein , und schon entdecke ich etliche parallelen zu mir in diesem buch , allein schon den namen ...
naja also vorn weg für diesen film hatte ich sehr hohe erwatungen und wurde nicht ganz überzeugt . die story an sich ist schon sehr gut , aber die aliens und des mit der bombe fande ich nicht so zum thema passend ! die besetzung ist aufjedenfall weltklasse , doch harrison ford und cate blanchet sehen gegen shia la beoufs leistung eher nicht weltklasse aus . im großen und ganzen war der film nicht schlecht doch ohne shia wäre das ein flop gewesen .
es ist keine neuigkeit für menschen , die sich mit schamanismus befassen , das alles lebt und alles fühlt . ich bin dankbar , das auch ein wissenschaftler sich mit dieser these anfreunden kann . was mir besonders gut gefallen hat , ist das andreas weber mit seinen poetischen worten seine liebe zur natur und zum leben so wunderbar ausgedrückt hat .
das neue album ist wieder ein typisches jew album : wie bei allen anderen alben täuscht der erste eindruck ... man neigt dazu , die cd förmlich zu zerreisen ! aber erst nach mehrmaligem anhören entfalten so einige songs ihr wahres potential - absolutes meisterstück : dizzy & amp ; got ta be somebody 's blues ! leider versinkt diese platte hin und wieder im poppigen mainstream ... gut produziert , toller sound aber die nachhaltigkeit , das gewisse etwas fehlt manchen songs einfach . zu wenige songs sind für die ewigkeit geschrieben ( ich sag nur : <NUM> aus futures ! ! ! ) , die aufkommende langeweile wird - gottseidank - immer wieder durch sehr gute songs durchbrochen , die mit eingängigen rhythmischen guitarrenbeats , klarem im hintergrund agierenden schlagzeug und den faszinierend perfektionistischen und der einzigartig mehrstimmigen leadvoice aufwarten . das kompletteste album war futures , das originellste war bleed american , das ruhigste war clarity , die kräftigste static prevails und das unauffälligste ( mainstream ) wird chase this light sein ! gut , aber es fehlen die hammersongs ... dizzy zeigt auf , was hätte sein können ... mehr davon bitte ! ps : meinungen sind immer subjektiv - remember that !
ben hur wurde nach dem roman von lawrence wallace gedreht , und es spielt hier den judah ben hur charlton heston , aber das ist ja hinreichend bekannt . nur man kann sich in das <NUM> . jahrhundert nach christi geburt hineinversetzen . die römer waren , genausowenig , eine gute besatzungsmacht , wie es die usa heute ist . nur waren sie noch brutaler . es ist eigentlich der komplette roman verfilmt worden , auch das , in dem roman , herrlich arrangierte wagenrennen oder die seeschlacht , ist beeindruckend . auch hier sind vorläufer zu `` titanic '' erkennbar . die schauspieler sind großartig , oft beklemmend , und die musik , bei der erscheinung jesu in nazareth , in der bergpredigt , ist von unheimlicher schönheit . dass man jesus nie von vorne sieht , außer bei der kreuzigung finde ich gut , denn es heißt ja auch : du sollst dir kein bild machen !
`` der grand canyon ist ein ort , an dem uns die schönheit unserer erde ganz besonders bewußt wird '' - mit diesen worten endet dieser film und er umschreibt ihn wohl auch am besten . wir erleben <NUM> jahre menschheitsgeschichte in archaischen bildern hautnah mit , durchqueren in atemberaubender art die gewaltigen stromschnellen des colorado und genießen die grandiose felsenlandschaft aus der vogelperspektive . grand canyon ist sicherlich einer der besten und zu recht auch bekanntesten imax filme überhaupt , die bildqualität der dvd kann da leider nicht ganz mithalten , der 5.1-kanal ton ist aber ganz hervorragend .
standort deutschland hat uns angenehm überrascht . wie von polt gewohnt , ist die cd gespickt von ironie , intelligenz und sagenhaft rhetorischer ausführung . es ist unsere <NUM> . polt-cd und man wird nicht müde , aufmerksam dem sprecher zuzuhören . ein gelungenes werk .
also ich habe den film gerade im kino gesehen und bin restlos begeistert . bis ich in den genuss von johnny depp 's darstellung des kapitän jack sparrow gekommen bin , war ich eigentlich kein besonderer fan des schauspielers , aber er hat mich wirklich überzeugt . einen sympathischeren piraten habe ich glaube ich noch nie gesehen . in dem film stimmt einfach alles : die geschichte , die wirklich spannend und dazu noch amüsant ist ; die darsteller , die bei den dreharbeiten einen wahnsinnsspass gehabt haben müssen , natürlich die kulisse und sogar die musik . ich war sehr froh , dass man sich bei dem film auf reine orchestermusik beschränkt hat und nicht wieder irgend einen sogenannten `` superstar '' den titelsong hat singen lassen . insgesamt ein cineastisches vergnüngen . meiner meinung nach sollte man den film wenigstens einmal im kino gesehen haben , bevor man ihn sich dann als dvd/vhs kauft .
zwar wurde dieses album wurde auch indiziert aber es ist immer noch super , die texte sind unterschiedlich nacdenklich und ghetto beats sido ist auch heute noch einer der erfolgreichsten rapper in deutschland also los in den block rein und sido kaufen ! ! ! !
grundsätzlich muss gesagt werden , dass dieses buch zwei varianten anbietet , eine für trainierte sportler und eine für gelegenheitssportler . untrainierte werden sich eher schwer tun . allerdings gibt es hier dann noch eine anderes buch des autors , welches ab februar/märz <NUM> in deutsch auf den markt kommt .
bei wahrscheinlich jeder neuen cd von neal morse werden die ( ewig gleichen ) kritiker ihre ewig gleichen sprüche wiederkäuen . langweilig . dass es sich bei einer neuen produktion dieses exzellenten songwriters und virtuosen instrumentalisten ( ... ich vergass den begnadeten sänger ! ) nicht unbedingt um eine stilistische oder inhaltliche weiterentwicklung handeln muss , ist - aus meiner sicht - klar . braucht es auch nicht . das songwriting , die virtuosität und die produktion haben ein format angenommen , von dem viele bands träumen . lifeline ist songorientierter ausgefallen als der vorgänger sola scriptura . und das ist gut so ! neal kommt besser auf den punkt , hat ein unglaubliches gespür für melodien und gerät nicht in die gefahr , sich in überlangen songs zu verlieren . trotz `` so many roads '' . dass er textlich nach wie vor eindeutig christlich zu werke geht , stört mich persönlich nicht . allerdings wär es irgenwann mal ganz schön , ein kleines ( oder größeres ... ) lied zu einem anderen thema zu schreiben - es gibt soooo viele davon . anstatt die ganze innbrünstige emotionale kraft stetig um jesus christus kreisen zu lassen . das eine schliesst das andere doch nicht aus ! ansonsten : ein tolles album mit vielen emotionalen höhepunkten und für rock- und prog-fans sehr zu empfehlen .
die ende des westerns , des amerikanischsten aller film-genres . wieder mal . diesmal als demontage eines mythos . jesse james ist hier ein paranoider , misstrauischer , gewalttätiger und skrupelloser spießer , seine bande ein haufen tumber , brutaler strauchdiebe , bob ford ein unreifer und feiger kriecher . sein problem ist , dass er nicht nur dem falschen vorbild folgt , er folgt dem falschen falschen vorbild . um seine sucht nach anerkennung und geltung zu befriedigen , wird er zum verräter und mörder an seinem vom sockel gestürzten idol . nichts ist so gewöhnlich , wie der wunsch etwas besonderes zu sein . was er nicht begriffen hatte , war , dass man legenden und mythen nicht mit revolvern töten kann , man vergrößert sie eher ( oder erschafft sie erst ) . so wird seine letzte rolle schließlich die des sündenbocks und opfers . im klassischen amerikanischen gab 's noch helden , die mit ihrer waffe die schwachen verteidigten und für das gute kämpften . moralisch auch nicht so ganz frei von widersprüchen aber in sich stimmig . im italo-western waren die guten und die bösen gleichermaßen zynische männer mit falschen idealen . wenn man nun vom italo-western den zynismus und den bösen humor abzieht , was bleibt dann noch ? nur ein haufen widerlinge vor einer atemberaubenden landschaft . es wird feige gemeuchelt und erbärmlich krepiert . keine fairness , keine würde . keine helden weit und breit . die schauspieler agieren allesamt sparsam , lakonisch aber grandios . nick cave hat einen cameo und steuert einen teil der musik bei . der star des films ist für mich aber roger deakins , meiner meinung nach einer der derzeit besten kameraleute in hollywood . der film dauert <NUM> minuten und genauso fühlt er sich auch an , langsam erzählt , ohne actiongeladene effekte . revolver und kugeln töten keine legenden , bücher und filme schon . einer der besten filme , die ich in diesem jahr gesehen habe .
ich kann mich glücklich schätzen , denn ich bin im besitz aller trace adkins cds . mit seiner neuen `` x '' ist ihm wieder einmal ein meisterstück des american country gelungen . von balladen ( i ca n't outrun you ) bis rockigen stücken ( better then i thought it 'd be ) über hillbilly ( hauling one thing ) ist für jeden country-geschmack etwas dabei und somit für jeden eingefleischten country-fan ein muss !
bei diesem album und seinen massigen liederparodien denkt man verträumt an alte alben wie explizite lyrik , laut oder auch meister der musik . und das wurde auch zeit , denn united states of blöedsinn war der letzte tiefpunkt , ohne richtige innovationen . letztes jahr der sampler ging schon in die richtige richtung , dieses album rundet es ab . wunderbar ! für metal- und jbo-fans ein must-have , alle anderen sollten mal probe hören .
hasso hofmanns rechts- und staatsphilosophie , die sich hübsch bescheiden eine einführung nennt , ist der beste dem rezensenten bekannte entwurf einer systematik rechtsphilosophischen fragens überhaupt und muß daher jedem an der rechtsphilosophie interessierten eindringlich an herz gelegt werden . die leistung des im jahre <NUM> zuerst erschienenen werkes , das nunmehr in einer zweiten , um ein register ergänzten und im übrigen unveränderten auflage erhältlich ist , besteht in der virtuosen zusammenführung historischen und systematischen fragens nach dem recht . dies gelingt so spielerisch und überzeugend , so klar in der gedankenführung und zielstrebig in der argumentation , daß es alle augenblicke ein vergnügen ist , sich von hofmann an die hand nehmen zu lassen und seiner kundigen führung anzuvertrauen . der erste teil , s. ( §§ 1-13 ) , führen in grundbegriffe der rechtstheorie ein . dabei werden wichtige strömungen besonders der moderne vorgestellt . ebenso werden die umrisse der frage nach der richtigkeit des rechts ausgeleuchtet ( §§ 7-9 ) und allgemein die rolle des subjekts in jeder möglichen theorie der rechtsbegründung umschrieben ( §§ 10-13 ) . einen ersten fulminanten höhepunkt zelebriert hofmann in seinem zweiten teil ( §§ 14-21 ) über das naturrecht , das die entwicklung antiker rechtsphilosophie bis zum christlichen naturrecht abschreitet und in die renaissance naturrechtlicher begründung als antwort auf die modernen totalitarismen einmündet . der dritte teil ( §§ 22-29 ) ist der staatsphilosophie der neuzeit gewidmet und kreist um deren zentrales problem der rechtlich geordneten freiheit des subjekts . mit ungeheurer begrifflicher schärfte und atemberaubendem zugriff auf die geschichtliche struktur der problemlagen entwickelt hofmann die entwürfe von hobbes bis hegel vor dem auge des lesers . obschon hans blumenberg nur ein einziges unscheinbares mal zitiert wird ( s. <NUM> ) , ist die frage nach der deutbarkeit von säkularisierung als humane selbstbehauptung gerade auch in den von hofmann faszinierend eingeflochtenen problemen der naturphilosophie allgegenwärtig - und wohl auch im titel des dritten teils ausgesprochen ( „ notwendiges recht der freiheit aus der selbstreflexion des individuums '' ) . den letzten teil bildet schließlich ein ausblick , der neue entwürfe der gerechtigkeitsphilosophie beleuchtet und als wiederkehr der frage nach der gerechten ordnung deutet . die unruhe , in der das werk endet , unterstreicht dessen anliegen . überzeugend ist die auswahl der behandelten probleme und gestalten , das buch ist groß und reich an stoff und gedanken , gerade weil es sich nicht dem zwang aussetzt , zu allem und jedem erdenklichen etwas sagen zu müssen , sondern eigene fragen entwickelt und an die großen texte der abendländischen rechtsphilosophie stellt . wenn das werk nach alledem noch weiterer empfehlung bedarf , so ist es dies : daß nämlich hofmann beharrlich lehrt , die texte , von denen er schreibt , aufmerksam immer wieder neu zu lesen , statt sich mit dem zufriedenzugeben , was über sie geschrieben wird .
filme mit aliens find ich echt klasse leider kamm nach den alien filmen nichts gutes mehr ... aber dan kam pitch black kein milionenprojekt aber supergut gemacht die aliens sehen klasse aus vin diesel der hauptdarsteller ist echt cool und die kulisse gut ausgewählt ... da ist alles bei .... der mann bekommt action und wir hausfrauen was fürs auge ; )
ich fand den film echt gut .. anfangs eher im stile einer teenie-komödie wird der film immer mehr zum thriller und schlussendlich fast zum horrorfilm ! spannung pur , und das die ganze zeit über ! das kann nicht jeder film ! echt sehenswert !
wohl ein paar hobbykritiker zuviel gegessen . ich rate jeden ab auf die ganzen kritiken ohne argumente nicht zu hören . klar der film reicht nicht an den ersten teil ran . das konnte bis dato kein film ausser star wars . seht euch den film an und habt spass , er für meinen teil sogar härter wie die beiden andreren . obwohl der film auf ein publikum zwischen <NUM> und <NUM> abzielt . und da liegt der punkt es ist ne disney verfilmung und muss nicht mit geiler story , logik etc . auftrumpfen . alle 3teile machen spass und basta . wenn ihr logik leiht euch andre filme aus .
endlich ! ! ! ich hab so lange drauf gewartet . mein absoluter lieblings-clip endlich auf dvd :
die rezepte sind supergut , von freundinnen schon ausprobiert und getestet . die illustration ist witzig und äusserst gut gelungen . eignet sich bestens als geschenk oder für sich selber.für jedermann , der gerne rezepte ausprobiert , ist das ein superbuch ! ! ! ! ! ! !
das deutschrapalbum <NUM> soweit . unerreicht an finesse und flow . olli ich will ein kind von dir !
dies war mein erstes buch von barbara vine , ich lese kaum krimis und eigentlich ist es auch weniger ein krimi , sondern mehr eine analyse der handelnden personen , welche soweit gut gelungen ist , ich hatte mir aber das ende wesentlich spektakulärer vorgestellt und es ist für mich doch letztendlich zuviel offen geblieben . vor allem herrscht bei mir unverständnis darüber , dass eine mörderin und falsche freundin dann auch noch aufnahme findet und sich so ihr leben bequem richtet , das ist für mich realistisch nicht nachvollziehbar . das buch beschäftigt sich jedenfalls nicht wirklich mit dem kriminalfall selbst , sondern mit den zusammenhängen und der entwicklung wie es dazu gekommen ist . die schreibweise hat mir gut gefallen , aber ich bin vermutlich für derartige charakterbeschreibungen nicht der richtige leser .
na das man es in season einteilt , geldgier ! anders kann man es nicht sagen . aber es ist so , das beste was ich seit 2jahren gekauft habe . diese serie schlägt miami vice um längen .
rammstein schlägt wieder zu , nun schon mit ihrem <NUM> . album ! vorallem für diejenigen , die auf reise , reise die härte vermisst haben werden hier wieder auf ihre kosten kommen . songs wie zerstören , mann gegen mann und benzin sprechen für sich . auch interessant hört sich der mexikanische song an . sogar trompeten sollen aufspielen . rammstein hat bis jetzt noch nie entteuscht . rosenrot ist ein pflichtkauf für alle rammstein fans und die die es werden wollen .
bis auf den sound ist die ausgabe -hier in deutsch- sehr gut gelungen . allerdings hätte ich mir -wie in der engl.version- auch den 5.1 digital ton gewünscht . schade ....
stimmgewaltiges comeback album von toni braxton.man merkt das in diese platte viel arbeit gesteckt wurde.sehr , sehr unterschiedliche songs sind dabei herausgekommen.die stimme ist wieder 1a , die songs gehen nach dem zweiten hören nicht mehr aus dem ohr.geil .
diese dvd is einfach nur mega geil ... ich selbst hab auch ein konzert der tour besucht ( augsburg ) und ich kann nur sagen die dvd is einfach nur geil ... die bonus-dvd ist auch klasse ... die clips der letzten songs des neuen albums sowie ein best of des letztens jahres und vom dachboden geholt ... echt witzig ! das konzert selbst ist auch richtig klasse .... die band is einfach geil ... die verbindung zu den fans wirklich einmalig ... für jeden fan ein muss .. und für jeden der gute musik ( natürlich geschmackssache ) mag auf jeden fall auch einen kauf wert ! ! hauts rein
ist dieses doppelalbum . ryan adams kann sich nur noch selber schlagen . seit dem ableben von elliot smith gehört ihm der songwriter-olymp ganz alleine . ganz alleine ? na ja fast , damion rice kämpft dagegen an . wie auch immer : cold roses ist ein wunderschönes album . songs wie perlen . gerade bei den verregneten tagen dieses sommers ideal , um so richtig abzuschalten . und das beste ist , die platte wird nie langweilig . habe sie schon zig-mal gehört und kann sie immer wieder hören . ein weiteres qualitätsmerkmal : habe diese jahr schon mehr als <NUM> alben gekauft , cold roses gehört zu den top <NUM> . diese scheibe gehört in jedes gut sortierte plattenregal . ein album für die ewigkeit .
trotz , oder wegen der polemik um dieses buch , sollte man es lesen . unbedingt . eine frau hat den <NUM> . weltkrieg in berlin überlebt , nun schildert sie in diesem buch das überleben in den ersten tagen des friedens in der deutschen reichshauptstadt . wach nimmt die autorin ihre umwelt wahr , trocken , direkt und absolut unsentimental berichtet sie von den ereignissen in ihrer unmittelbaren umgebung . „ lieber ein russki auf 'm bauch als ein ami auf 'm kopf '' , so machen sich die frauen in der endphase des krieges in den luftschutzkellern mut . und dann sind sie da , die eroberer , und die befürchtungen werden übertroffen . aber , man ( oder frau , denn die deutschen männer sind in dieser zeit wenig präsent ) muss und will überleben , die autorin legt sich einen russischen offizier als beischläfer und beschützer zu : „ hier muss ein wolf her , der mir die wölfe vom leib hält ! '' das nüchterne schreiben , das bestandaufnehmen des alltäglichen horrors ist für die autorin eine art überlebenstherapie . eine wirklich eindrückliche antikriegslektüre .
dr. amberg , mediziner auf wunsch des vaters geworden , bewirbt sich mehr durch zufall als dorfarzt in einem abgelegenen dorf in westfalen . und was ihm dort widerfährt , übersteigt seine kühnsten vorstellungen . vom dorfschullehrer ob der seltsamkeit des baron malchin , seines arbeitgebers und der mentalität der dorfbewohner gewarnt , wird er immer stärker in einen wirbel aus historischem wahn , medizinischer experimentierlust und revolutionärer umbruchsstimmung hineingesogen . und um dem ganzen noch eines draufzusetzen , begegnet er seiner unerfüllten liebe aus seinen studentenzeiten , die nun auch seine gefühle erwidert . das ganze gipfelt in einem , von drogenkonsum herbeigeführten , bauernaufstand in welchem dr. amberg seine geliebte vor dem sicheren tod rettet .
es ist ja schon toll , dass es nun `` der name der rose '' in guter bild-qualität auf dvd gibt . doch der großartige hinweis auf dd5.1 ist etwas irreführend : in den surround- und im center-kanal pssiert praktisch nichts . ledeglich an den stellen mit mönchsgesang im kloster hat man für einige sekunden einen guten eindruck . ansonsten ist der `` sound '' eher flach und leise . da gibt es deutlich besser aufgearbeitete <NUM> jahre alte filme ! ja und das booklet : es gibt keins . fazit : guter film , lieblos gemachte dvd , die sich nur durch den günstigen preis rechtfertigen läßt .
mittlerweile hat sich bobby valentino als feste größe des rnb etabliert . <NUM> hat er mit seinem gleichnamigen debutalbum ein starkes rnb-album abgeliefert und sich somit den weg ins musikgeschäft geebnet . mit `` special occasion '' knüpft er nahtlos an seine erfolge an . viele schöne ruhige songs findet man auf dem album wieder , die leider auch teilweise stark an songs seines ersten albums erinnern . kollaborationen unter anderem mit ludacris , timbaland und fabolous beleben das album mit unterschiedlichen styles . trotzdem klingen die meisten nummern ziemlich ähnlich und nur einige songs haben das potential richtige hits zu werden . beim ersten hören kristallisieren sich ganz klar zwei songs heraus , die einfach überragend gut sind und sich ganz klar von den anderen songs abheben . hierzu zählt einmal der song `` turn the page '' , der einfach zu den besten balladen auf dem album gehört . der wahrscheinlich beste song auf `` special occasion '' ist `` anonymous '' zusammen mit timbaland , der diesen song auch produziert hat , was sich unschwer erkennen lässt . beat und auch der text sind einfach großartig und wird neben `` turn the page '' die erste singleauskopplung des albums werden . hitpotential dafür haben die beiden songs allemal . wer auf den gewohnten bobby valentino rnb-groove steht , wird mit diesem album seine freude haben . für fünf sterne reicht es allerdings nicht , da es bis auf wenige ausnahmen an abwechslung auf dem album mangelt .
die lang erwartete verfilmung des weltbestsellers von nicholas evans , mit robert redford als regisseur und in der rolle des pferdeflüsterers tom booker . man nennt ihn den pferdeflüsterer : tom booker , der es wie kein anderer versteht , kranke und verstörte pferde zu heilen . annie hofft , dass er ihrer tochter grace und deren pferd pilgrim mit seinen magischen fähigkeiten helfen kann , ein schweres unfalltrauma zu überwinden . als sie tom in montana begegnet , wird auch sie in den bann des charismatischen einzelgängers gezogen . sie erkennt , dass nur die kraft der liebe alte wunden heilen kann ... sie leben in einer heilen welt , mit großzügiger wohnung am central park und einem bauernhaus auf dem land . sie scheinen alles zu haben : annie graves eine karriere als top-journalistin , ihr mann robert eine erfolgreiche anwaltspraxis , die dreizehnjährige tochter grace ihr geliebtes pferd pilgrim . doch dann geschieht an einem strahlend blauen wintertag das unfassbare . ein tragischer reitunfall lässt grace schwer verletzt und pilgrim bösartig geworden zurück . wie betäubt versuchen annie und robert , mit diesem schicksalsschlag fertigzuwerden , aber sie müssen hilflos mitansehen , wie grace sich hinter eine mauer des schweigens zurückzieht , ohnmächtig vor trauer und wut , traumatisch berührt von dem schicksal ihres pferdes . bis ihre mutter erfährt , dass es männer gibt , die verstörten pferden helfen können - die » pferdeflüsterer « . mit ihrer tochter und dem fast nicht mehr zu bändigenden pilgrim bricht annie schließlich auf , quer durch den amerikanischen kontinent zu tom booker . doch niemand ahnt , dass diese reise nach montana das leben der familie graves für immer verändern wird ...
ich habe ihm diesen mut nicht zugetraut . bis zum <NUM> . track ein klasse album mit tollen , gut arrangierten songs . mal zärtlich , verträumt , mal versponnen , mal aggressiv . track <NUM> bis <NUM> betrachte ich als experiment . ich finde , paul sollte darauf verzichten .
hier zeigt die bbc wieder , was sie kann . mit cranford ist ihr wieder eine super literaturverfilmung gelungen ! sowohl die serie als auch schauspielerin judy dench waren für den emmy nominiert . verdientermaßen , wie ich finde . eileen atkins ( auch bekannt aus `` the ours '' ) gewann schließlich den emmy für ihre leistung als beste nebendarstellerin . ich freue mich nun die serie auch auf deutsch sehen zu können . bei den features ist ein making of dabei , das sehe ich immer gern . ich erwarte also wie gewohnt ein umfangreiches dvd-paket von bester qualität .
dieser film bietet dem zuschauer eine gewisse spannung die von der ersten bis zur letzten filmminute nicht mehr abfällt . das gewährleistet schon mal die <NUM> sterne . zugegeben etwas mehr action wäre schön gewesen aber es stört nicht , da man einfach zu konzentriert die szenen kombiniert . der zuschauer fühlt sich als wäre er der hauptdarsteller und das ist wirklich hervorragend besonders die kameraeinstellungen . der film wird rätsel auf über die man gerne , beim zweiten mal anschauen , nachdenkt . besonders interessant ist die option auf der dvd die es ermöglich den film in chronologisch richtiger reihenfolge anzuschauen . fazit : schauspieler sind top , regieseur ist sehr gut und ton und bild entsprechen voll und ganz dem heutigen standart . achja den film zu sehen bedeutet wirksames gedächtnistraining : ) in diesem sinne viel spass beim verstehen und ansehen des films
ich habe mich nun schon durch einige anorexie/bulimie bücher gewühlt und muss sagen , dass dieses buch mit abstand das beste ist was ich bisher gelesen habe . die autorin ist sehr autentisch und man kann mit in ihre welt eintauchen , ihre gefühle , ihre ängste etc . pp . sehr zu empfehlen für alle die nach mehr suchen als bloß einer plumpen autobiographie ! man lernt menschen besser zu verstehen mit anorxie/bulimie auch wenn diese gedankenwelt verzerrt , fremd und skuril erscheint für alle die sich außerhalb dessen befinden . <NUM> sterne und daumen hoch !
was kann man jetzt noch - also <NUM> jahre später - noch über die platte einer band schreiben , die ihren namen als meilenstein des heavy-metals so unantastbar darstehen hat ? ist man nicht schon gewillt , jede platte auf der oben iron maiden steht schon fast blind als `` klassiker '' zu bezeichnen ? doch gehen wir ins detail : <NUM> ) `` aces high '' , single-auskopplung , flotte metal-nummer , mit einprägsamen chorus und ergreifendem gesang in den strophen über den luftkampf im <NUM> . weltkrieg ( aus englischer sicht ) , die gitarren-arbeit ist hier schon wegweisend für den rest des albums . <NUM> ) `` two minutes to midnight '' , ebenfalls single-auskopplung , wieder mitgröhl-refrain , track ist etwas langatmig , was aber erst nach mehrmaligem hören auffällt <NUM> . ) `` losfer words '' , ein wortspiel was natürlich in richtigem englisch `` lost for words '' = sprachlos bedeutet und da es sich um ein instrumental-stück handelt sicherlich ein intelligenter titel , wieder typische iron maiden-gitarrenarbeit , wirkt nicht langweilig <NUM> . ) `` flash of the blade '' wieder ein etwas schnelleres stück , flotte nummer , wieder mit sehr gutem gesang wo b. dickenson besonders im refrain wieder das ganze spektrum seines könnens offenlegt <NUM> . ) `` the duellists '' , besonders prägnante und betonte gitarrenarbeit von der ersten bis zur letzten note , der gesang ist zurückgenommen was viel raum für die ( solo- ) instrumentierung schafft , wirkt nicht langweilig und man wird verzaubert von der virtuosität der gitarrenkünstler <NUM> . ) `` back in the village '' , kürzester song des albums , die lyrics erschließen sich mir auch nach <NUM> jahren nicht und scheinen recht sinnfrei zu sein , auf grund der wiederum sonst sehr guten leistung der musiker aber auch nicht als negativ zu bewerten <NUM> . ) `` powerslave '' , titelstück , wird trotz relativ langer spielzeit nicht langweilig , textlich wird die angebliche unsterblichkeit des pharaos behandelt , der aber doch selbst weiß das er sterben wird trotz aller sagen und magie ; ergreifend vorgetragen <NUM> . ) `` the rime of the ancient mariner '' , längster und wohl bester song des albums , in schon pinkfloyd- oder kingcrimson-artiger manier wird bei einer hochzeit die geschichte eines seefahrers erzählt , der durch das sinnlose töten eines albatross einen ( gottes- ) fluch auf sich und sein schiff lädt . durch den ruhigen mittelteil ( ruhiges wellenplätschern mit knirschenden schiffplanken ) gerät dieser song über <NUM> minuten . da aber das textkonzept so fesselnd ist , vergeht diese viertelstunde wie im fluge . seit dem album ist dieser song fester bestandteil des live-repertoires und dies mit recht . hier ist ein ergreifendes meisterwerk gelungen das abseits von den sonst üblichen klischees des genres ( und der nwobhm ) eine existenzberechtigung für die ewigkeit erlangt hat . sound und produktion waren <NUM> schon ihrer zeit voraus und auch im rückblick klingt iron maiden nicht nur weiterhin nach iron maiden sondern immer noch nach state-of-the-art-heavy metal . eines der besten cover der rockgeschichte versüßen den ohrenschmaus auch äußerlich . wer also sagt , das nicht jedes iron maiden-album ein klassiker ist , der wird trotzdem hoffentlich hier zustimmen : powerslave ist einer ! !
elling ist einfach ein wunderbarer film . einmalig , weil im mittelpunkt der absolute anti-held steht . der ist irgendwo zwischen geistig zurück geblieben und muttersöhnchen , das erst mit <NUM> zwangsweise von daheim ausziehen musste , weil die mutter gestorben ist , was in der folge zu mehrere jahren aufenthalt in einem entsprechenden heim führte . der film setzt handlungstechnisch da ein , wo elling mit seinem heim-kumpanen eine von staat bezahlte wohung beziehen darf , als experiment quasi , ob die beiden herren eigenständig und gesellschafttauglich sind . in der folge führt dies zu allerlei kuriosen episoden und dialogen . aber seht selbst . der film ist grotesk lustig , fernab von den meisen komödien die man so kennt , speziell aus hollywood . manchmal wird es auch leicht melancholisch , aber schwenkt dann sofort wieder um . der film schickt einen durchaus in ein wechselbad der gefühle zwischen mitleid , kopfschütteln , laut-lachen .
camilleri schenkt uns wieder drei erstklassige kriminalgeschichten mit reichlichen kulinarischen genüssen zum `` verschlingen '' . und verschlungen habe ich den neuen band sofort . es ist schon erstaunlich , daß bei den kulinarischen genüssen wie z.b . diversen tintenfischgerichten und etlichen sepia-soßen mir als `` kulinarischem tiefflieger '' sích eigentlich der magen umdrehen sollte , aber camilleri beherrscht ja seine kunst und es ist ein fest zu lesen wie sich montalbano daran gütlich tut . in montalbanos allerstem fall erfahren wir , wie der comissario nach vigàta kam und fazio kennenlernte , sein haus und seine lieblings-trattoria fand . den kriminalfall selbst löst er auf die ihm unnachahmliche halbseidene art . man erfährt , daß es eine mery vor livia gab . im zweiten fall sind wir dann wieder in der reihenfolge und catarella sorgt auf seine unnachahmliche art für einige herzliche lacher . in diesem fall bekommen es die kriminalen mit einem religiösen fanatiker zu tun und montalbano muss sich richtig ins zeug legen um eine katastrophe zu verhindern . der dritte fall war für mich der schwächste , aber allemal besser als die übliche krimi-durschnittskost . us-mafiosi kommt nach sizilien zurück und versucht mit hilfe einer entführung das letzte ehrliche geschäft an sich zu bringen . was montalbano natürlich am ende mehr als trickreich zu verhindern weiss . montalbano ist eine erstaunliche figur , ein echter kotzbrocken mit dem herz am rechten fleck , man muss ihn lieben . dafür gibt 's immer fünf sterne . man hat den eindruck , daß camilleri diese immer wieder wunderbaren geschichten aus der hand schüttelt . für mich ist das wie sarah mclachlan hören . ( entschuldige amadeus )
inken , viktoria und lena verstehen sich gut . besonders was jungs angeht . alle haben auch plötzlich dasselbe problem : wie bekommt man einen orgasmus ? ! ein fahrrad oder ein lesbischer chat können da sehr nützlich sein . doch nicht nur das . jungs sind das generelle problem in diesem film und daher beschäftigt sich der film nicht gerade mit etwas neuem . aber die drei schauspielerinnen passen sehr gut in die rollen der bewust etwas naiv wirkenden mädchen . und die jungs werden auch manchmal durchaus als schüchtern dargestellt . und die schlechten jungs kriegen ihr fett weg ( z . b. mit ganz besonderen pillen ) und die ganz besonders schüchternen jungs , die sich einfach dumm benommen haben , greifen zur gitarre und singen los . wieder andere gehen in einen lesbenchat oder haben probleme mit gewissen `` ringen '' . der film läßt wirklich keine sexuelle peinlichkeit aus . er wirkt erfrischend offen und überhaupt nicht dieses übliche : wir können doch über alles reden und so . nö , der film ist was für einen richtigen abend unter mädels ( egal ob groß oder klein ) und am besten : no jungs !
endlich ist es da , das offizielle debut-album der amerikanischen deathrock-formation mit dem klangvollen namen . die veröffentlichung beinhaltet die in bisherigen eps frank the baptist ( <NUM> ) und lighthouse libretto ( <NUM> ) , doch ihr wurden noch drei weitere , neue songs beigefügt . regelmäßigen clubgängern wird auf diversen batcave/deathrock-partys sicher schon `` propellered hearts '' , `` bleeding in my arms '' oder `` echoes of never '' begegnet sein . die songs sind allesamt ohrwürmer und bestechen mit ihrem ureigensten charme und dem unverbrauchten , handgemachten sound . different degrees of empty ist wirklich uneingeschränkt zu empfehlen , da sie voller ehrlicher emotionen steckt und nicht nur goth-fans zu begeistern weiß . habe die band selbst erst vor kurzem für mich entdeckt und kann deshalb nur sagen : meine persönliche cd des monats !
bei kaum einer band ist es so schwierig das beste album zu benennen wie bei den krefelder-bombastmetaller blind guardian . die <NUM> ausnahme musiker haben kein einziges `` schlechtes '' album rausgebracht . was sie jedoch bei iftos auf eine cd gezaubert haben ist atemberaubend . es gibt wirklich keine einzige schwachstelle auf diesem album . i. imaginations from the other side : schon der erste song ( und gleichzeitig titeltrack ) macht klar , wo es lang geht . power metal zum feinsten . dieses lied ist stets einer der höhepunkte auf bg-konzerten , da man einfach wunderbar mitgrölen kann . ii . i 'm alive : auch dies ist ein extrem intensives lied , bei dem einmal mehr aufgezeigt wird , dass hansi kürsch einer der wohl besten metal-sänger des genres ist . iii . a past and future secret : grandiose gänsehautballade , die einem wie auch der legendären bard 's song fast tränen in die augen treibt . iv . the script for my requiem : mein lieblingslied , also der song ist einfach nur perfekt , mehr gibts dazu nicht zu sagen . v. mordred 's song : beginnt ruhig steigert sich dann jedoch auch in den bombast , auch dieser song besitzt einen verdammt nochmal genialen refrain und handelt wie auch a past and future secret ( könig arthus ) und the script for my requiem ( die `` heiligen '' kreuzzüge ) vom <NUM> . lieblingsthema der <NUM> barden ( nach herr der ringe ) : dem mittelalter . vi . born in a mourning hall : der schnellste song des albus absolut super zum bangen . dieser song fällt vorallem durch seinen wunderbar gesellschaftskritischen text auf . vii . der song rockt wie sau . absolut genial ! punkt viii . another holy war : naja durchschnittlicher song , aber trotzdem ausgezeichnet ( naja dieser song wirkt natürlich nach den vorher genannten übernummern etwas mittelmäßig , aber das ist er nicht ) ix . and the story ends : wie der name schon sagt beendet dieser epische song das album und wird auch meißtens gegen ende von live gigs gerne gespielt .
nicht nur mir der neuen serien konnten die macher die alten fans überzeugen , sonder auch mich zum kauf des soundtracks . wer auf die orchestrale musik von star trek steht , wird bei diesem kauf nicht enttäuscht . ein sehr schönes musikalisches erlebnis , der einen in den tiefen raum fliegen lässt . sehr schön und sehr gut gelungen .
da ich schon viele jahre nicht mehr in der tanzschule war und wieder tanzen möchte , habe ich nach einer möglichkeit gesucht in den eigenen <NUM> wänden tanzen wieder zu üben und aufzufrischen . positiv : professionell aufgenommen und der tanzlehrer ist sympathisch und unterhaltsam . alle figuren werden langsam und deutlich erklärt . zum üben der figur gibt es dann eine `` loop '' funktion , wo ununterbrochen die figur mit musik gezeigt wird . negativ : es gibt kaum was negatives zu berichten . es wäre vielleicht nicht schlecht gewesen , wenn gleich einige tanzlieder für einen tanzabend dabei gewesen wären . im großen und ganzen ein empfehlenswertes produkt . ich hätte <NUM> sterne gegeben wenn mich das produkt wirklich überrascht und beeindruckt hätte .
habe schon lange nach einem solchen buch gesucht und es nun geschenkt bekommen . kann es nur weiter empfehlen . es stimmt einfach alles .
trotz weniger folgen lohnt es sich auf jeden fall . lost ist einfach das beste ... danke für den tip mit amazon frankreich . is billiger und die dvd hat tatsächlich ne deutsche tonspur , obwohl es nicht beschrieben wurde .
die berühmten aufnahmen für hall aus den frühen 60er jahren . eins der besten gitarren-blues-alben aller zeiten , ursprünglich unter dem titel `` the cool sound of albert collins '' veröffentlicht .
erstaunlich , wie einer mit einem schritt zurück einen sprung nach vorn macht : zurück zu den eigenen wurzeln , zum stilvollen erzählen und zum kraftvollen verzweifeln und hoffen nach der art eines mittelalterlichen fahrenden sängers : geschichten aus alten zeiten und von fernen orten erzählen - und zwar so , dass man nicht anders kann als zuhören . jetzt weiß ich es wieder , worauf ich über <NUM> jahre lang gewartet habe . viel wässriges war seit der getaway zu hören gewesen , dazwischen für den fan vom alten schlag nur vereinzelt kleine eisschollen um grad nicht unterzugehen , dann ein hoffnungsschimmer mit the road to freedom - jetzt erreicht der fan endlich wieder festland . da sind wir wieder ! chris de burgh wird sechzig - das kann man nicht fassen , wenn man die stimme hört . und man will nicht drüber nachdenken , jetzt , wo er wieder von vorne anfängt . hört sich zu gut an , als dass es irgendwann vorbei sein dürfte .
mit dieser dvd kann man die grundprinzipien des taijiquan , wie z.b . den kopf aufrecht halten , das gewicht richtig verteilen , den ober- und unterkörper in einklang bringen oder auch yi ( intention bzw . absicht ) gebrauchen , nicht rohe muskelkraft , etc . sehr gut lernen . es sind relativ einfache übungen , die auf das praktizieren des taijiquan vorbereiten . man kann durch sie die ruhe in der bewegung und die bewegung in der ruhe finden . dabei helfen die ruhigen anweisungen , sich zu konzentrieren und fehler zu vermeiden . wer die grundprinzipien des taijiquan noch nicht beherrscht , ist mit dieser dvd sicherlich gut beraten !
die lebensgeschichte der berühmten mexikanischen malerin frida kahlo , die für mich eine der faszinierendsten persönlichkeiten überhaupt ist , faszinierte mich sehr ! eine starke frau , die sich auch durch ihre schwere krankheit und anderer schicksalsschläge in der verfolgung ihrer lebensziele nicht unterkriegen ließ . sehr empfehlenswert !
einer wenn nicht der beste remix aller zeiten . lauter verschiedene remix arten auf der cd zu finden . unbedingt kaufen und auf den text achten ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
bei diesem album übertrifft sie sich selbst ! neben ohrwürmern wie `` stupid girls '' , welches meiner meinung nicht unbedingt die stimmung des albums widerspiegelt , gibt es u.a . soulig-rockige reißer , bei denen ihre stimme erst richtig zur geltung kommt . auch die texte wie z.b . von `` dear mr. president '' sind mitreißend und regen zum nachdenken an . ein sehr gutes album , mit einer mischung aus `` missundaztood '' und `` try this '' obwohl es sich eigentlich nicht richtig zuordnen lässt , da pink bei jedem album die richtung ein wenig ändert . jedes lied ist anders und sollte individuell betrachtet werden . p ! nk macht ihr eigenes ding und , dass das auch gut so ist , beweißt wiedermal ihr mittlerweile viertes album ! unbedingt kaufen ! ! ! !
der film ist wirklich lustig.muss man sich unbedingt ansehen.dazu kommt wenn man wrestlingfan ist gehört dieser film eh in jede sammlung.da das `` beast from the east `` ( bam bam bigelow ) einen kurzen auftritt als rocker hat und von wayans vermöbelt wird.darum von mir <NUM> sterne .
keine frage , der film hätte mühelos die <NUM> sterne erreicht , durch seine bilderkraft , der hervorragenden leistungen der darsteller und seiner handlung alla `` der pate '' . doch leider hatte ich von einem film dieser art , eine dvd erwartet , welche in punkto ausstattung mehr zu bieten hat als kurze film-biographien ( warum nur auf englisch und in text ? ? ? ) , ein kleines making-of und nicht verwenderter szenen mit audiokommentaren von regisseur sam mendes . ansonsten ist road to peridition ein fesselnder , starker und visueller atemberaubender film , der zweifelsohne zu den besten gangsterfilmen aller zeiten zählt . die oscar-gewinner tom hanks ( philadelphia , forrest gump ) und jude law ( a.i . ) liefern eine unvergessliche performance als männer , die zum äussersten entschlossen sind und für die alles auf dem spiel steht , regisseur und oscar-gewinner sam mendes ( american beauty , <NUM> ) verwandelt seine eindrucksvollen visionen in eine unerbittliche geschichte um verletzten stolz , loyalität , eine vater-sohn-beziehung und blutrünstige rache . unbedingt zu empfehlen und .... anschauen ! ! !
ich bin beeindruckt in welch kurzer zeit der autor soviele über die bedienungsanleitung hinausgehende empfehlungen zusammengestellt hat . vieles , auch die objektivempfehlungen , sind durch eigene test untermauert . das thema video und deren nachbearbeitung , sowie die reine bildnachbearbeitung insbesondere mit dpp kommen etwas kurz . dies wäre wichtig , da die kamera nur mit raw format und nachbearbeitung farblich gute ergebnisse bringt . das bildmaterial kann allerdings mit der qualität des technischen inhalts nicht mithalten . aber bilder macht man selber .
das buch informiert über viele verschiedene heimische insekten und ihre bedürfnisse . einfache und klare bauanleitungen sind auch dabei . und zwar für kleine `` insektenpensionen '' z.b . in dosen , die sich ganz schnell verwirklichen lassen , aber auch das große , schöne insektenhotel in zwei ausführungen . ein tolles buch für alle , die in ihrem garten den nützlingen ein schönes zuhause bieten wollen .
genau dieses material zurückgreifen ! bieten alben danger zone oder touch of sin bestes material , so schwenkt der kurs in den 90igern stark . ( vor allem mit seiner 2ten combo primal fear , erreicht er mich nicht ) hier aber kann man nur sagen - zugreifen ! bestes album von sinner !
als punk-fan habe ich diese cd einfach mal blind gekauft , bei dem preis ja kein problem . dass die cd gut ist , hatte ich ja erwartet . aber dass sie so gut ist .. schön ordentliche melodic punk stücke von etablierten bands wie pulley , nofx , satanic surfers und anderen . für den preis , unbedingt zu empfehlen ! ! ! ! ! ! ! ! zugreifen ! ! !
frischen post-punk braucht das land ! [ ... ] allerdings ist es bei der breiten masse an neu aufkommenden bands zunehmend schwieriger wirkliche neuheiten herauszufiltern . genau eine solche band ist `` infadels '' aber . schon der der titel des albums , in welchem sie bewusst darauf hinweisen , dass sie nicht `` the infadels '' sind zeigt , dass sie sich bewusst abheben möchten . so ist es dann auch wenn man ihre musik das erste mal hört : stimmiger elektro rock'n'roll mit reihenweise verzerrten basslines , der einfach nur zum tanzen einlädt . dennoch werden in den liedern aber auch ernste themen , wie z.b . in `` reality tv '' , die abhängigkeit von einer reality sendung à la 'big brother ' , angesprochen . fazit : wer auf der suche nach sehr gut tanzbarem indie-rock untermalt durch ein wenig electro ist , ist bei dieser cd genau an der richtigen adresse anspieltipps : ca n't get enough , topboy
die freunde von kid koala geben ihr bestes , und wie verspielt , locker die grooves strömen , stundenlang könnte es so weitergehen . altes , immerjunges aus der schatzkiste des jazz wird ausgegraben , an die elektronikabteilung weitergereicht und wieder retour , leichtfüßig , es entsteht ein kurzweiliger klangteppich . und dieser teppich ist mit starken fäden geknüpft , kein lasches hintergrund- gewaber , eher was zum festhalten und sich mitreißen lassen .
ich bin ohne grosse erwartungen in den film gegangen . ich habe gelesen das die hauptdarstellerin , sally hawkins , einen golden globe für die beste darstellerin in einer komödie erhiehlt und das der film eine grosse überraschung bei den filmfestspielen war , das drehbuch bekam sogar eine oscar nominierung . trotzdem habe ich mir nichts erwartet da dieses genre normalerweise nichts für mich ist . nach den ersten minuten des films fand ich in dieser meinung auch meine bestätigung . frauenfilm , nervig gut gelaunt-laute hauptdarstellerin usw .. doch von minute zu minute wurde mir mehr klar wo das ganze hinführt . nähmlich zu einem kleinen meisterwerk rund um das leben von poppy , einer <NUM> jährigen frau . es geht um das leben und wie menschen verschieden damit umgehen . die mir am anfang des films unsympatische poppy wurde mir von minute zu minute sympatischer und ich fand sie sogar bewundernswert ! ein äusserst positiver film der zum nachdenken anregt ! ausgezeichnete nebendarsteller und eine sensationellle leistung der hauptdarstellerin sally hawkins ( cassandras traum ) ! wer eine 0-8-15 komödie ala hollywood oder auch englischer humor erwartet wird entäuscht sein , aber wer einen sowohl künstlerisch als auch menschlich wertvollen film mit ausgezeichneten darsellern sehen will denen kann ich diesen film nur ans herz legen .
noch mehr hits von dieser unvergleichlichen schwedischen popgruppe . notwendige ergänzung zur vorangegangenen hitszusammenstellung , welche es mit jener durchaus aufnehmen kann . auch hier ist jeder song ein meisterwerk . meine lieblingssongs in dieser zusammenstellung sind „ summer night city '' , „ the day before you came '' , „ eagle '' , „ our last summer '' sowie „ on & amp ; on & amp ; on '' .
ein junges mädchen in den wirren der nazi-zeit . die bewohner eines kölner miethauses sind die figuren dieses hochinteressanten , hervorragend recherchierten krimis . die handlung wird zum größten teil durch die augen eines mädchens erzählt , die durch die begegnung mit einem jungen polnischen zwangsarbeiter in eine geschichte um nazi-bonzen , mitläufer und opfer hineingezogen wird . ich habe dieses buch an einem tag verschlungne . lippke gelingt der balanceakt von historisch genauer , hervorragend recherchierter schilderung , packendem krimi und anrührender liebesgeschichte perfekt .
wünsch dir was - und bleib am ball ! dieses motto unterscheidet canfields handlichen alltagsbegleiter von den vielen anderen `` wunsch-büchern '' . amerikas erfolgscoach nummer <NUM> verspricht nicht das blaue vom himmel , sondern liefert das praktische handwerkszeug : ¿ tagebuchseiten zum sammeln und ordnen der eigenen ziele ¿ tipps für persönliche affirmationen und visualisierungen ¿ motivierende schritte für jeden tag : wie weit bin ich schon ? was ist heute dran ... ? in <NUM> goldenen regeln fasst er sein erfolgskonzept zusammen . wer sie spielerisch nutzt , wird mehr anziehen als ( vordergründiges ) glück und geld : ein erfülltes leben - wunscherfüllung nach plan ! jack canfield erklärt in kurzen aber treffenden sätzen , wo wir anfangen müssen , wenn wir unser leben zum besseren verändern möchten : nämlich bei uns selbst . und nachdem wir uns darüber klar geworden sind , gibt er uns handfeste jedoch einfache möglichkeiten vor , das auch praktisch umzusetzen .
aktueller ( stand 12/2003 ) führer , enthält alle notwendigen informationen . guter kartenteil . ausführliche beschreibungen der unterkünfte und reisemöglichkeiten . insgesamt ein `` muss '' für den reisenden in dieses gebiet . eine echte alternative zum lp `` east africa `` .
gleich zur kernaussage dieses buches : es ist nicht entscheidend , was jemand sagt , sondern das was er tut . `` jemand , der noch nie daran gedacht hat einen menschen umzubringen , erscheint mir suspekt '' , sagt dr. müller wiederum an anderer stelle . ist es tatsächlich so - steckt in jedem menschen etwas böses ? wenn ja , wie erkennt man die bestie ? was ist der code des bösen ? was macht einen menschen dazu ? wie tarnt sie sich die bestie ? weiß sie es überhaupt selber , daß sie es ist ? eines der besten u n d spannendsten bücher die es derzeit auf dem sachbuchmarkt gibt .
der action-thriller `` the italian job '' präsentiert sich in modernem gewand und überzeugt mit exakt getimter action und spritzigen dialogen . `` the italian job '' ist ein actionlastiger und launiger film , der von anfang bis ende sehr gut unterhält . motorboot-jagden , verfolgungsjagden im minicooper und nicht zuletzt das größte verkehrschaos , das l.a. wohl je gesehen hat , bieten dem zuschauer packende schauwerte - dazu passend die kurzweiligen dialoge und gags . aus schauspielerischer sicht zeigt sich der film auch nicht gerade von schlechten eltern : donald sutherland , edward norton , charlize theron , mark wahlberg , jason statham ... um die bekanntesten zu nennen . sie bieten alle zusammen eine gelungene leistung , jeder einzelne passt in seine rolle . `` the italian job '' ist unterhaltung pur . <NUM> von <NUM>
lenny is back ! nachdem man schon dachte das nach seinem `` greatest hits '' -album nichts bedeutendes mehr kommen würde legt er jetzt mit `` lenny '' nach . kurz und gut : <NUM> handgemachte supersongs besten ( balladen- ) rocks laden zum genießen ein . mein liebling : song <NUM> `` a million miles away '' .
als ich das buch angefangen habe , konnte ich es keine sekunde mehr aus der hand legen ! ! jetzt bin ich fertig und sitze in einem tiefem schwarzem loch . ich denke ich will zurück in die leuchtende welt , die hilke rosenboom so wundervoll fesselnd erzählt , doch es ist aussichtslos .wo soll ich nur ein buch finden , das so gut das meer , die fremden länder , die naivität und die liebe beschreiben . ich frage mich , ob ich es noch mal lesen , doch das kommt nicht in frage .es ist fertig , die geschichte hat ihren lauf genommen . ich kann nur hoffen , dass ich dieses buch wieder in 5jahren neuenddecken und mich nochmals von dem unbeschreiblichem rauschen des meeres und der liebe fesseln lasse . so wie beim ertsem mals , als ich es las . p.s : wer einen idee für mich hat , was ich als nächstes lesen könnte , dem wäre ich sehr dankbar .
ich verstehe nicht warum dieser film von vielen kritikern schlecht geredet wird . ich habe mir das waisenhaus gestern angesehen und für mich ist er in diesem genre das highlight der letzten <NUM> bis <NUM> jahre . auch die vergleiche mit freitag der <NUM> . poltergeist & amp ; co sind einfach lachhaft ( zu lesen z.b . auf filmstarts.de ) . für mich ist das waisenhaus , um es einfach auszudrücken , grusel-oldschool vom feinsten . der einzige film der ähnlichkeiten aufweisen kann ist in meinen augen das `` wechselbalg ( changeling ) '' der irgendwann in den 70ern gedreht wurde und für mich bis heute immer noch unter meiner topten in diesem genre schlummert . keine effekthascherei , keine killer , kein blut , keine monster oder sonstiges was man heutzutage 20.000 mal serviert bekommt . dennoch stehen einem sehr oft die nackenhaare zu berge , schon allein deshalb , weil die kameraführung mehr als nur gelungen ist . ich kann den film nur wärmstens empfehlen .
ich verstehe die schlechten kritiken hier überhaupt nicht ... für mich eine der besten deutschen komödien seit langer zeit ! witzig , unterhaltsam , originelle sprüche und dialoge . und ein liebenswerter sympathischer oliver pocher , der das ganze doch sehr gut verkörpert und rüberbringt , eben auf seine art . wer oliver mag , sollte diesen film eigentlich lieben . gut - ich habe das buch überhaupt nicht gelesen . vielleicht ist das manchmal besser ... sorry - ihr leseratten .
ich habe diese cd vorallem gekauft , weil sich das sehr selten gepresste `` oh well '' darauf befindet . es ist für mich einer der originellsten songs der pop/rock geschichte ! insgesamt ist die cd sehr abwechslungsreich ganz in stil der alten fleetwood mac , noch mit dem unverkennbaren peter green . sicher ein muss für liebhaber dieses musikrichtung !
die band `` subway to sally '' hielt im april <NUM> unter der überschrift `` nackt '' einige konzerte ab , in welchen die instrumentierung auschließlich akustisch von statten ging . so spielte z.b . ingo diesmal nicht auf den gewohnten e-gitarren wie dem abstrakten `` dreyfuß '' , sondern griff stattdessen auf viele andere , teils mittelalterliche instrumente zurück . kräftige unterstützung bekam die band dabei vom ex-inchtabokatables streicher `` b.deutung '' am cello . ich war selbst auch auf dieser tour anwesend ( wenn auch leider nur im zuschauerraum * g * ) und vollauf begeistert von der performance und stimmung . der fehlende druck ( der manchmal eigentlich gar nicht so wirklich als `` fehlend '' empfunden wurde , da silvio aka `` sugar ray '' , seinen akustik-bass trotzdem auf b herab gestimmt hatte ) wurde durch die feinen und ausgefeilten melodielinien , die ingo teilweise extra hierfür neu komponiert und arrangiert hatte , locker wett gemacht . alles in allem eine sehr schöne erinnerung an super konzerte und wer selbst nicht auf den konzerten war , findet hier einfach sehr schöne und durchdachte musik . nun noch ein stückchen negativ-anmerkung ( hat allerdings so nix mit der dvd zu tun ) : subway 's wechsel zu `` nuclear blast '' ist für uns - die fans - nun doch schon ziemlich ... naja ... ( bitte böses wort einfügen ) dieses label ist meiner meinung ( und vieler anderes subway fans ) nach einfach mal ziemlich unorganisiert und verplant , was release und verkauf von platten angeht . nicht nur , dass sie bei zig `` nord nord ost '' limited boxen die hälfte vergessen haben rein zu packen , in ihrem online-shop zig versionen eines albums anpreisen , diese aber ohne beschreibung oder erläuterung da stehen lassen und dem kunden die katze im sack feilbieten , sondern und das stört mich im moment einfach am meisten , weil ich sie hier vorbestellt hatte , verschieben sie mir nichts dir nichts kurz vor release ( 2-3tage ) wegen `` lieferschwierigkeiten '' den release von `` nackt '' um <NUM> tage ( toller gag @ nuclear blast - das lied `` sieben '' hat nix mit releaseverschiebung zu tun ) und lassen andere tonträgerhändler wie z.b . amazon.de im dunkeln tappen , wodurch bei amazon jetzt 1-3 wochen lieferzeit angepriesen sind ( und in meinem bestellprofil steht z.b . lieferung zwischen 11. und <NUM> . nov ) ... also ich zweifle an , dass subway das so unterstützt , wie die leute da bei nb behandelt/abgezogen werden ( siehe halbleere limited edition boxen ) ... keinen plan , wie das bei anderen bands dieses labels läuft , aber wenn das da genauso ist , dann ma gute nacht nb ! ! ! ...
als ich den film im kino sah , konnte ich nicht mehr vor lachen in mich halten , so ein lustiger film habe ich selten gesehen von einer deutschen produktion . jetzt habe ich den film auf dvd und habe ihn schon mehr als 3x angesehen und muss ( habe dabei chips mit dip gegessen ) , zur unterhaltung und musste mich wieder weg lachen da das trauschiff surprise voller warmer würstchen ( nicht negativ gemeint ) ist . der film besitzt die spitzenkklasse des deutschen films was mich sehr beeindruckt hat , besonders mit den hausptdarstellern michael bully herbig , christian tramitz und rick kavanian and friends . nicht zu vergessen die pannen vom dreh ( outtakes ) ein muss für fans
klar , diese cd und deren songs sind in keinster weise tiefsinnig oder sonst künstlerich wertvoll . aber für karneval oder zum feiern sind die lieder völlig in ordnung und machen ne menge spass . und wenn man die stimme von daniel kübelböck überhört , ist die ganze sache auch noch ziemlich melodisch . : d
zwar läuft zur zeit die dritte staffel noch im fernsehen , aber nachdem die hälfte der folgen bereits ausgestrahlt worden ist , muss ich sagen : gratulation ! normalerweise ist es ja bei serien so , das einige staffeln schwächer sind als die anderen doch nicht bei `` <NUM> '' . alle drei staffeln muss man einfach im dvd-regal stehen haben denn sie bewegen sich einfach auf sehr hohem niveau . und ich denke das kann keiner abstreiten .
ich habe schon viele sehr gute kriminalromane gelesen , aber dieser ist an spanunnung kaum zu überbieten . man wird hineingezogen in den sog der misteriösen und grausamen geschehnisse und kann erst auf der letzten seite aufatmen ... zum inhalt : protagonistin caroline ist in zweiter ehe glücklich mit dem mediziner david verheiratet und hat zwei kinder , greg und melinda . aber sie kann die ereignisse von vor <NUM> jahren nicht vergessen , als ihre erste tochter hayley entführt wurde und einem gewaltverbrechen zum opfer fiel . zu allem übel beginnen an dem tag , an dem hayley <NUM> jahre alt geworden wäre , misteriöse geschehnisse , die caroline zusehend verwirren . zunächst sind es nur ein bouquet mit schwarzen blumen und einer beileids-karte mit kindlicher schrift , die carolines aufmerksamkeit erregen , aber als dann nach und nach alle in den damaligen fall involvierten personen auf grausame weise umgebracht werden , sieht sie die gefahr auch für ihre eigene familie . besonders ihre tochter melissa scheint im fokus des mörders zu stehen , aber warum ? und wieso hört caroline plötzliche hayleys stimme ?
haben uns den film vorgestern im ausverkauften ( ! ! ) kino angeschaut . meine befürchtungen einen film zu sehen , der vollkommen ins lächerliche gezogen und ohne jegliches niveau ist , hat sich überhaupt nicht bestätigt ! natürlich gibt es die ein oder andere szene , die die gürtellinie unterschreitet , aber gesamt betrachtet einfach nur suuuuuuper ! ! nach langer zeit endlich wieder eine komödie , die durchgehend originell ist und in der man durchgehend lachen muss ! ! hab bereits mit mehreren freunden gesprochen und es haben ausnahmslos alle tränen gelacht ! ! der film ist einfach der knaller und ich werde mir die dvd in jedem fall am ende des jahres nach erscheinen ( am 31.12 . ) kaufen ! wer den film im kino nicht gesehen hat , hat wirklich etwas verpasst : ) aber ihr könnts in lustiger runde auch zu hause anschauen . den effekt des films kann man unmöglich zerstören ! : ) <NUM> punkte mit vielen vielen sternchen ! ! ! ! !
habe die cd vor <NUM> tage gekauft und ich muss sagen , dass sie einfach nur der hammer ist ! alle aktuellen house hits auf den ersten beiden cds , auf cd <NUM> sind die besten house tracks der letzten jahren ! absolute kaufempfehlung ! jeder track ein burner !
als ich bei viva den song `` fallen leaves '' hörte , war ich sofort hin und weg , so schnell wie möglich musste das album `` billy talent ii '' her . zuerst war ich skeptisch , aber schließlich vom ersten song an restlos begeistert . neben ruhigeren stücken fanden sich richtige kracher , wie `` devil in a midnight mass '' oder `` red flag '' . fazit : billy talent rocken kompromisslos , hart und hammergeil^^ anspieltipps : `` devil in a midnight mass '' , `` red flag '' , `` worker bees '' , `` fallen leaves '' , `` the navy song '' , `` perfect world ''
batman begins zeigt , wie und warum aus bruce wayne batman wurde . das thema ist alt , doch dieser film hat nichts mit den bisherigen batman-filmen zu tun und gilt als neustart der serie - daher heißt er auch nicht mehr nur „ batman '' sondern „ batman begins '' ein kleiner millionärssohn namens bruce wayne muss nach einem opernbesuch hilflos mit ansehen wie seine eltern vor seinen augen ermordet werden . da er sich selbst die schuld dafür gibt , denn er konnte die fledermäuse auf der bühne nicht ertragen , so dass er seine eltern veranlasste , die oper zu verlassen , durchlebt er ein trauma dass ihn besessen von dem gedanken an rache werden lässt . er beschließt sodann , einen anderen weg zu gehen als die gesellschaft ihm durch sein ansehen vorbestimmt hat . das schicksal verwehrt ihm zunächst die chance , sich für den mord an seinen eltern zu rächen . mysteriös wird er aus den gittern eines gefängnisses befreit und setzt sich in den osten ab , um dort von dem gefährlichen , aber ehrfürchtigen führer eines ninja-kultes ra 's al-ghul unterrichtet zu werden . die lehre beginnt . später kehrt bruce in sein inzwischen verkommenes gotham city zurück , welches von einer welle des organisierten verbrechens und figuren , die das system manipulieren , überschwemmt wurde . dazu soll bruce um langsam um sein erbe - wayne industries - betrogen werden und seine heimlich geliebte steht auch nicht fest hinter ihm . sein alter diener und ein forscher seiner eigenen firma unterstützen ihn jedoch und die entdeckung einer höhle unter seinem anwesen und der prototyp eines gepanzerten anzugs lassen ihn zu einer neuen person werden - eine person die angst in die herzen derer bringen wird , die unrechtes tun - er wird zu einem neuen batman ! in diesem geschützten outfit und mit der hilfe des aufsteigenden polizisten jim gordon , will er gotham retten . die story ist alt , doch die personen und die aufmachung des films sind herzerfrischend anders . sicher , man muss schon ein fan von der art des batmans sein , um einen solchen film zu lieben , doch auch leute wie ich , die dieser art bislang nicht hinterhergelaufen sind , können auch spaß an diesem film haben , denn er ist wirklich besser als seine vorläufer . mir hat dieser film spaß gemacht und ich kann ihn wirklich reinen gewissens weiterempfehlen . der punktabzug kommt aufgrund der teilweisen schlechten kameraführung , denn mir haben echt die augen wehgetan bei den „ kampfszenen '' . ein viel zu hektischer ablauf mit verschwommen bildern und unruhiger hand !
ich habe mich damals bei meinem usa aufenthalt mit alternative rock infiziert und <NUM> doors down waren neben den wallflowers , 3rd eye blind und the verve pipe meine favoriten . auch heute noch dies eines der wenigen alben die man sich ohne 'skip ' anhört und von einer enthusiastischen stimmung in die nächste getragen wird .
die botschaft der mondknoten das erstlingswerk des dav-astrologen uwe sonnenschein befasst sich mit den oft vernachlässigten , dennoch wichtigen botschaften der mondknoten .
ich habe noch nicht einen einzigen x-men comic in meinem leben gelesen , so daß ich nix dazu sagen kann , ob sich der film an die vorlage hält oder nicht .
zugegeben , die cd schmeckt erst nach wiederholtem anhören , aber ist das nicht wieder genial von mylene ? sie hat sich zeit gelassen , viel zeit . viel zeit für gerüchte im web und für zu hoch gesteckte erwartungen . da ich mylenes schaffen schon sehr lange schätze , weiß ich , dass sie sich bei allem etwas denkt . das album läutet die lang erwartete tour ein . was uns da geboten wird , kann noch keiner wissen und damit bleibt wieder platz für die spekulationen . ich bin froh , dass ich tickets habe und fahre sehr gerne nach bercy . gerne lasse ich mich überraschen , verzaubern und elektrisieren von mylene und ihrer welt . nicht jedem erschließt sich die musik sofort . außerdem hatte sie mit den letzten beiden studioalben enorm vorgelegt . wer die fetzigen stücke mag , dem sei auch die anamorphose nahe gelegt . auch von diesem album wird es live was zu hören geben . ganz sicher .
super , es geht weiter mit saga . hatte schon befürchtet , dass nach michael sadlers abgang die band am ende ist . aber nein , es gibt ein neues album . die stimme des neuen sängers ist gewöhnungsbedürftig , aber passt gut zu den songs . allerdings mußte ich das neue album mehrfach hören , bis es richtig wirkt . liegt sicherlich daran , dass man halt immer noch an michael sadler denkt . die neuen songs klingen rockig und frisch , jedoch sind alte saga attribute unüberhorbar . anspieltipps : avalon , let it go , step inside . das wird auf tour spannend , wie rob dann die klassiker `` wind him up '' , humble stance etc . meistert . ich denke , er schafft das .
nachdem ich zelenka nur durch die mehrteilige serie in swr2 kennengelernt habe , bin ich von dieser virtuosen aufnahme begeistert . um herrn wenzel noch etwas hinzuzufügen bleibt nur zu sagen , dass diese aufnahme auch klangtechnisch äußerst hochwertig ist . sie gehört insgesamt zu den aufnahmen die man gehört haben sollte !
ich habe dieses buch angefangen und es innerhalb von <NUM> tagen durchgelesen = gefressen . es ist super spannend , aber teilweise etwas hart . am ende des buches gibt es nochmal eine echte überraschung ! es ist eindeutig eines meiner lieblingsbücher . nicht undbedingt das beste , aber es rangiert in den top <NUM> . ein tipp für jeden : übers wochenende lesen . dann wird der lesespaß nicht von der schule ( der arbeit ) unterbrochen !
eins möchte ich vorneweg klarstellen ! diese doppel-cd wurde von der selben cast-crew aufgenommen , die auch auf der dvd zu sehen ist ! es ist eine grandiose darbietung ! endlich einmal alle lieder hören zu können , die es im musical gibt ! außerdem hat man gute vergleichsmöglichkeiten zu den höhepunkte-cds aus essen , wien und stuttgart . elisabeth als musical , dass sich bemüht das leben von `` sisi '' einigermaßen getreu wiederzugeben . einfach zeit mitbringen um diese beiden cds zu genießen . wer die dvd zum musical noch nicht hat , bekommt mit dieser cd einen guten vorgeschmack ! alle interpreten wurden mit bedacht ausgewählt ! mir hat auf diesen cds besonders gut die lieder `` maladie '' , `` die schatten werden länger '' , `` eljen '' und `` das sinkende schiff '' gefallen . die cds sind nach szenen gegliedert und nicht nach den einzelnen lieder , das mag am anfang etwas verwirrend sein , aber das booklet ist eine große hilfe dabei , dem verlauf des musicals zu folgen ! viel vergnügen beim hören ! nach möglichkeit sollte man sich eine aufführung dieses musicals nicht entgehen lassen ! ; - )
die erste seite ist sehr vielversprechend provokant , doch dann wird 's harmloser . die selbstreflexionen über die liebe und das leben lassen sich sehr amüsant und leicht lesen . die story ist aber auch klug und sprachlich schön aufgebaut . trotzdem nur vier sterne , denn die geschichte wird sich nach dem lesen auch bald wieder verflüchtigt haben . es ist nichts , das wirklich hängenbleibt . thomas glavinics das bin doch ich '' fand ich noch um eine spur interessanter !
wirklich sehenswerte bilder , schöne menschen , schöne posen .... selbst für einen hetero-mann nett anzusehen . bei uns hängt der kalender im esszimmer - da hing zuletzt max-frauen und ich vermissen den alten kalender nicht wirklich
wenn ich mir die kritiken so durchlese und die erteilten sterne zähle und die abgegebenen stimmen , so wird klar , daß fast alle leser - und hier schließe ich mich mit ein - das buch fantastisch finden . jan van helsing hat nicht nur in seinen verbotenen büchern , die ja immerhin fast zweihunderttausend mal innerhalb zweier jahre über den ladentisch gingen und auf der `` spiegel '' -bestsellerliste erwähnung fanden , dargelegt , daß auf unserem planeten nicht alles mit rechten dingen zugeht , sondern sehr mächtige organisationen und familien im hintergrund der weltgeschichte ein eigenes programm durchziehen - die neue weltordnung . jan van helsing als berühmtester autor , und gleichzeitig auch profundester kenner dieser materie , hat fleißig recherchiert und solide begründet ( sei erstes buch hat dreißig seiten quellennachweise und weiterführende literaturhinweise aufgeführt ! ! ! ) , was heute immer offensichtlicher wird - nämlich , daß wir keinesfalls in einer freien welt leben , die immer demokratischer wird . jan van helsing hat nicht nur jahre zuvor die einführung des euro prognostiziert oder den anschlag auf das wtc , sondern auch vor elf jahren bereits die überwachung auf deutschen autobahnen , die einführung von unter die haut implantierte mikrochips oder die iris-scan- und fingerabdruck-identifizierung der bürger . fast alle anderen autoren auf diesem sektor haben von ihm abgeschrieben , was deutlich erkennbar ist . in diesem buch `` hände weg von diesem buch ! '' ist ihm ein neuer bestseller gelingen , der - wie ich durch den amadeus-verlag in erfahrung bringen konnte - noch ein größerer erfolg ist , als seine beiden bücher über geheimgesellschaften . hier zieht er den roten faden aus den ersten beiden büchern weiter und erklärt einfach und logisch geschildert , was auf unserem planeten schief läuft , und vor allem aber auch , wie sich der einzelne mensch aus diesem machtspiel entziehen kann ! ! ! das ist es , was jan van helsing von anderen autoren unterscheidet : daß er immer hoffnung macht und den leser nicht im regen stehen läßt . seine art , fesselnd zu schreiben und scharf zu analysieren ist es , was ihn so erfogreich macht . daß viele kritiker darüber wenig erfreut sind , ist klar . so kommt es dann auch vor , daß irgendwelche ideologen ( meist `` linker '' ausrichtung ) über herrn van helsing ausspeien , wobei ich annehme , daß es mehr der neid über seinen erfolg ist , der hier als antrieb zugrunde liegt . herr van helsing : machen sie sich nichts daraus . es wird immer ignorante menschen und politisch verblendete geben . in meinem umfeld , welches sich fast ausschließlich aus medizinern und wissenschaftlern zusammensetzt , sind sie hoch im kurs und vor allem ihr neues buch ist fast täglich gesprächsstoff . ihr erfolg gibt ihnen recht , da sie das aussprechen , was realität ist , jedoch nicht jeder gerne erkennen möchte .
der steppenwolf von hermann hesse , das klingt für viele vermutlich nach trockener schullektüre . doch weit gefehlt , der steppenwolf ist eine meisterhaft erzählte studie über sinn und unsinn des lebens . in sehr düsterer atmosphäre gehalten durchlebt die hauptfigur heinrich haller hier die tiefen seiner seele , die mannigfaltigkeit der verschiedenen charaktere die in jedem von uns stecken und stellt sich selbst die frage nach dem sinn seines lebens , dessen er nur allzu überdrüssig geworden ist . aus tiefster jenseitssehnsucht heraus wird ihm aufgezeigt , welch oberflächliche freuden das leben neben tiefgehenden themen auch bieten kann . gleichzeitig zeigt sich hier eine art gesellschaftsanalyse , die nach wie vor aktuell ist , zeigt die entfremdung des modernen menschen von sich selbst und dem gefühl von glück jenseits kurzfristiger freuden . ein buch , dass sehr zum nachenken anregt , allerdings eine sehr depressive grundstimmung verbreitet . nichts für leute also , die nach einem `` gute laune-buch '' suchen ; - )
man wirft necla kelek wiederholt vor , ihre eigene geschichte als examplarisch für die türkische migrantenproblematik zu verwenden . der autobiographische text macht auch tatsächlich fast die hälfte dieses buches aus . aber es erscheint mir selbstverständlich , dass ein mensch ein bewusstsein und das interesse für ein bestimmtes problem oft erst aus der eigenen erfahrung entwickelt . kelek geht dann einige schritte weiter , beleuchtet die hintergründe aus dem koran und dem leben des propheten und führt gespräche mit importierten bräuten . das ergebnis ist ziemlich ernüchternd und wohl auch deprimierend : die integrationsbereitschaft der türkisch-muslimischen parallelgesellschaft ist minimal . nacla kelek bietet schließlich einige lösungsmöglichkeiten und -vorschläge an , die sich in erster linie an den gesetzgeber richten . es gibt ein us-amerikanisches motto , das lautet : `` fragt nicht , was euer land für euch tun kann - fragt , was ihr für euer land tun könnt . '' dieses motto ist so weit vom integrationsprinzip der türkisch-muslimischen gemeinschaft entfernt wie hamburg von istanbul . es hat sich eine parallelgesellschaft etabliert , die sich durch den zuzug immer neuer ( zwangs- ) partner ständig erneuert und vergrößert und die es nicht für nötig findet , sich mit den gegebenheiten des gastlandes auseinanderzusetzen . mag auch manches detail in keleks buch polemisch oder verallgemeinernd sein - manchmal ist polemik ein wichtiges mittel , eine diskussion in gang zu setzen . ein wichtiges buch , das leider erst jetzt kommt , da der karren schon ziemlich verfahren ist . es bleibt zu hoffen , dass es von den richtigen leuten gelesen wird .
wer einen ausführlichen geschichtsunterricht von joe zawinuls karriere erwartet , wird diesen hier mit sicherheit nicht finden ... da sei das buch `` ein leben aus jazz '' von gunther baumann empfohlen . wer aber joe zawinul näher kennenlernen möchte , seine ansichten und gedanken , die ihn als musiker und mensch auszeichneten , wird an dieser dvd seine freude haben . die geschichte kurz umrissen , bekommt man einblicke in die arbeit , in die hobbies , persönliche schilderungen der kriegszeit in wien - aber auch tolle performances u.a . von der eröffnung seines birdlands in wien . kurzum hat mark kidel joe zawinul so gezeigt wie er war - ganz ungeschminkt , lebensnahe und echt . ein auf jeden fall persönliches portrait .
ich bin der typische s-bahn-leser , grad so um wach zu werden . aber dieses buch ist nicht nur der muntermacher schlechthin , sondern bringt einem auch noch eine superlaune . allerdings werde ich seitdem von einigen meiner mitfahrer etwas verschroben angesehen - ob es wohl an meinen verdrucksten lachanfällen liegt ? bill bryson beschreibt in kurzen kolumnen die alltäglichen geschehnisse in america und dessen landsleuten - oft maßlos übertrieben und überaus zynisch - aber zum brüllen komisch . jedes seiner bücher ist ein knaller - doch wer dieses buch nicht kennt , verpaßt ein absolutes meisterwerk !
ich kann diesem meister einfach stundenlang zuhören - er wird nie langweilig ! und er bedient nie das niveau der suchenden selbst - lässt sich nicht auf belangloses quatschen ein und führt immer zum wesentlichen . deshalb sind die satsangs einfach eine klasse für sich - so , wie die filme und bücher von zanko auch . auf dieser dvd erzählt zanko ein wenig über das leben eines erwachten , der ständig in mehreren dimensionen gleichzeitig lebt und er weist uns auf unser potenzial hin , die himmelspforten auch öffnen zu können . ich war mir ganz sicher : „ das ist es ! “
ein klassischer actionfilm , bis in die details gut gemacht . mit einem guten und sympathischen hauptdarsteller . wer den film noch nicht kennt und actionfilme mag , hat noch einen echten genuß vor sich . viel spaß !
die neue platte von blank & amp ; jones ist , wie jede neue platte von dem duo , wieder ein meilenstein des rave-styles . satte beats , kraftvolle bässe und ausdrucksstarke melodien und der typische etwas düstere stil haben bisher jede platte von blank & amp ; jones geprägt , und so ist es auch diesmal .
def leppard beweisen mit diesem album , das melodie und härte nicht gleich bon jovi sein muß ( die frühen b.j.-scheiben mal ausgenommen ... ; - ) . wahrlich coole songs , mit genialen hooklines werden hier mit ordentlicher power vermählt und von geilen gitarrensolis gekrönt . auch die ruhigen momente geraten göttlich . sicher bringt der gesang eine gewisse theatralik mit ins spiel ; ... wer sich dran stört ... top klassiker der in jede ernsthafte sammlung gehört ... gruß und viel fun damit !
zeruya shalev beschreibt in ihrem roman die leidenschaftliche , besessene liebe von na'ama zu udin . ebenso wie wie ihre tochter versucht sie die ganze aufmerksamkeit von udin zu erreichen , um sich über ihn zu definieren . aber auch udin muß in der krankheit , für die die ärzte keine erklärung haben , zu sich finden , um sich selbst zu helfen . der leser wird in einem feuerwerk von gefühlen mit brillianten formulierungen durch die sich überschlagenden ereignisse geführt und kann sich als betrachter von psychologischen studien der autorin sehr gut in die romanfiguren hineinversetzen . um bildlich zu bleiben , wird der leser auch außer atem sein , wenn na'ama versucht ihre identität zu finden . hierzu benötigt sie immer wieder das andere geschlecht . ich kann das buch für jeden leser und bücherfan empfehlen , der gerne über sich und andere reflektiert . die volle punktzahl konnte ich nicht geben , da mir einige stellen doch zu kompliziert geschrieben waren , um den faden zu behalten . ein innehalten und nachdenken an manchen stellen ist jedoch auch hilfreich für menschen , die sich in ähnlichen lebenssituationen befinden .
überraschend kurzweilig präsentiert sich das buch , sieht man von einigen vermeintlich humoristischen einschüben ab . der autor experimentiert gekonnt mit den möglichkeiten der deutschen sprache und scheut sich nicht , dinge zu benennen , die sich der eine oder andere nur leise weinend denkt . obwohl übertreibung eines seiner bevorzugt eingesetzten mittel ist , wirkt die geschichte nicht überfrachtet . leider erahnt man im verlauf des buches die zufälle , von denen es reichlich wimmelt . fazit : eine amüsante lektüre , deren manchmal schon makaberer humor auf alle fälle ein schmunzeln auslöst . genau das richtige für trübe tage , schlechte stimmung und gestresste feierabendleser .
habe mir die cd zum buch gekauft . jeder jung gebliebenerddr bluesfan wird sich an die mugge erinnern können . cd kann ich sehr empfehlen . alles in sehr guten stereo klang ton .
dass das alles schon mal dagewesen ist , von der cover art bis zu den songs ist offensichtlich . aber : es geht nicht darum , das rad neu zu erfinden ! es geht schlichtweg darum , den ohren was gutes zu tun . oasis können das , bedienen sich geschickt der beatles , mc <NUM> , ihrer selbst , der happy mondays . definitely maybe the best album since years .
man fragt sich , wie ein mensch so etwas verkraften kann ... beim lesen kommen einem die tränen ... hochachtung an die augenzeugen die sich durchgerungen haben die erlebnisse so detailliert zu schildern ...
die junge orgelvirtuosin anne horsch präsentiert auf der berühmten pariser orgel ein virtuoses programm . neben den bekannten werken von vierne und reubke gibt es ein werk von mulet zu entdecken . insgesamt zupackend gespielt und wo es angemessen ist , auch sehr lyrisch . das klangbild ist sehr transparent . nicht nur für orgelfans zu empfehlen .
endlich sind sie da , die starwars-filme , auf die ich schon seit der erfindung des mediums dvd warte . und - wie könnte es anders sein - sie werden kontrovers diskutiert .
ich möchte mich kurz halten : für jeden sting-fan ein muß . er verzaubert auch diesmal wieder das ohr des zuhörers ! die cd startet mit `` inside '' - typischer brand new day-stil , solide aber nach öfterem anhören taugts . weiter gehts mit `` send your love '' - eine spitzennummer ( der remix ist auch auf der cd , gefällt mir aber nicht so gut ) . danach bringt sting wahrscheinlich das beste lied auf der cd : das duett mit mary j. blige `` whenever i say your name '' . wer hier keine gänsehaut bekommt , dem kann ich auch nicht weiterhelfen . `` dead man 's rope '' ist eine wunderschöne nummer die sich sehr schön aufbaut .
hat mir sehr für meine prüfung in mathe geholfen . jedoch sind einige kapitel eher zu überladen und wirken dadurch unübersichtlich . alles in allem aber empfehlenswert .
die beste serie allerzeiten - da gibt es kaum etwas über die dvds zu sagen ... kaufen und die folgen so oft man will genießen ! mir ist aufgefallen , dass man immer mehr details entdeckt je öfter man eine folge anschaut ! erst dann habe ich manche blicke , sprüche , anspielungen und auch den perfekt abgestimmten soundtrack verstanden ! wer achtet denn sonst auf die musik ? wenn mans nochmal sieht merkt man sowas ...
ja , nun ist er da , der <NUM> . „ erweiterte '' teil der von peter jackson auf die leinwand umgesetzten ring-trilogie tolkiens . auf die handlung gehe ich nicht weiter ein , die setze ich ganz einfach als bekannt voraus . jeder , der den film in kino gesehen hat , wird sich an manchen stellen der extended-dvd die augen reiben . was hat jackson nicht alles rausgeschnitten ! von saruman bis zu den untoten , insgesamt über eine dreiviertelstunde . bei jeder neu entdeckten szene fragt man sich , warum der regisseur gerade die rausschneiden musste ; der kampf gegen die piraten , der tod sarumans , frodo im ork-turm ...
hier ist er , der umstrittene amerikanische propagandafilm , der das eingreifen der amerikaner in den vietnam-krieg rechtfertigen sollte . er läutete zudem das letzte filmerische jahrzehnt der legende john wayne ein . die handlung ist ein wenig holprig , da hier zwei unterschiedliche geschichten zusammengefasst wurden . die qualität , obwohl nich digital remastert ist - im gegensatz zu früheren vhs-veeröffentlichungen - für das alter des filmes sehr gut . für john wayne fans ein muss .
als ich die bewertung dieser dvd las , hab ich mir lange überlegt ob ich die dvd überhaupt kaufen soll . meine tochter liebt die vol . <NUM> über alles . nun wollte ich mir ein eigenes bild machen .... und ich finde die dvd wie die 1. schon einfach nur gut . und von `` doppelten '' liedern konnte ich nichts bemerken . es sind <NUM> völlig `` neue '' lieder ( in tanz- und mitmachform ! ! ! ! ) ... das man manche lieder schon von der einen oder anderen cd kennt dürfte ja wohl normal sein . einzig und allein als `` bonusmaterial '' kommen <NUM> lieder von der letzten dvd vor . auf jeden fall ist die dvd wieder sehr schön gemacht und meine 3-jährige tochter hüpft wieder begeistert mit .
computeranimierte zeichentrickfilme halten seit einiger zeit erfolgreich einzug in die welt des films . hier also ein film für kinder und erwachsene , der begeistert . garantiert . für mich ein film , der noch vor monster ag zu nennen ist .
der aufbau des buchs ist hervorrangend und die zahlreichen übungen vielseitig und effektiv . das buch kann verwendet werden um mediatoren auszubilden aber die aktivitäten können genau so gut für die sensibilisierung der gruppenmitglieder bzw . der klasse und das selbständige lösen und verstehen von konflikten , ohne eine formelle mediatorenausbildung , eingesetzt werden . mir gefällt insbesonders die fülle und vielfältigkeit der aktivitäten . aller achtung ! das ist ein gelungenes werk !
ich wurde selten so schräg amüsiert ! ! super sind die makaberen witze und diese völlig abgedrehten übergänge .... ganz zu schweigen von den einzigartigen trickfilm-szenen ! zwar gibt es keine synchronisation , aber wenn man ein wenig englisch beherrscht & amp ; zudem die englischen untertitel einstellt , versteht man das meiste & amp ; lernt sogar dazu ; - ) ( außerdem sind die original-stimmen immer die besten ! ) - - die <NUM> . staffel empfand ich als die gelungenste ! die <NUM> . staffel halte ich für eine enttäuschende aneinanderreihung von flachwitzen ; deshalb auch nur insgesamt <NUM> sterne ! in den letzten folgen fehlt john cleese , & amp ; terry jones ist erschreckend dünn geworden . so war das einfach nicht mehr das `` gewohnte flair '' .
.... warum müssen eigentlich immer irgendwelche leute , die sich offensichtlich in keinster art und weise mit der band und ihrer musik befasst haben , eine bewertung zu einer neuen onkelz-cd abgeben ohne sich das teil auch nur einmal angehört zu haben ? ! ? wenn ihr die onkelz nicht mögt - ok , das ist geschmackssache - aber eine beurteilung über etwas abzugeben , was ich nicht kenne ist einfach armselig . hier werden dann irgendwelche phrasen wiedergegeben , die irgendwo aufgeschnappt worden sind . es sollte einfach akzeptiert werden , dass es eine band auch ohne unterstützung durch die allgegenwärtigen medien wie radio oder vor allem viva/mtv bis an die spitze geschafft hat . es werden immer wieder alte geschichten aus den anfangsjahren der band in den vordergrund gestellt - wobei es auch hier sicher sinnvoll wäre sich diese sachen vorab mal anzuhören ( die qualität ist zugegebenermaßen schlecht ) , bevor man versucht , jemanden ständig in eine ecke zu drängen , in die er definitiv nicht gehört - fast jeder song unserer mäßig begabten aktuellen deutschen „ rapper '' ( das ist meine meinung ! ) ist vom text eigentlich krasser , als es die alten onkelz-texte waren und wird trotzdem im radio hoch und runter gespielt . ich höre die musik seit über <NUM> jahren - war bei mehreren konzerten in berlin und frankfurt und kann nur sagen , dass ich die jungs einfach klasse finde - sie sind eine der wenigen bands , die es drauf haben live noch besser zu sein als im studio - von welchem aktuellen „ chartstürmer '' kann so etwas noch behauptet werden ! ? also entweder nehmt ihr euch ein aktuelles onkelz-album und zieht es euch mal vorbehaltlos rein - ich denke , dass sich das aktuelle live-album dazu bestens eignen wird -oder ihr klemmt euch einfach eure sinnfreien bewertungen ! an alle onkelz-fans : wir sehen uns zum abschiedskonzert auf dem lausitzring - „ viva los tioz '' ! ach ja , die bewertung : ich habe die cd noch nicht gehört - aber nachdem das konzert sehr gut war , kann auch das album nur gut sein - kaufen ! nach meinung des kollegen mit der rezension vom 14.03.05 bin ich jetzt wahrscheinlich identifikationsdebil .... aha !
paul krugman war mir bisher bekannt als einer der mit einfachen worten dem laien wirtschtswissenschaftliche erkenntnisse verständlich macht und dabei weiterverbreitete trugschlüße gekonnt beseitigt . er hielt sich dabei bisher in meinen augen an überparteiliche `` main stream economics '' . überrascht war ich , wie p. krugman in `` the conscience of a liberal '' so klar parteipolitisch für die demokraten stellung bezieht , was aber nicht heißt , dass er unsachlich wird . seine untersuchungen über die entwicklung der einkommensverteilung in den usa : drastische angleichung ab dem <NUM> . weltkrieg und plötzlich steigende konzentration seit den 1980er jahren , ist sehr interessant . im economist erschien ein meines erachtens relevanter einwand zu p. krugmans thesen . was zählt , ist nicht so sehr die einkommensverteilung sondern die verteilung der konsummöglichkeiten . in den 20er jahren hatten reiche leute autos , kühlschränke und telefone . die armen hatten nichts dergleichen . heute haben reiche leute vielleicht etwas fetzigere autos als die armen und einen designer-kühlschrank . der unterschied heute ist aber um ein vielfaches geringer als der zwischen haben und nicht-haben . darum hat auch schumpeter in `` kapitalismus , sozialismus und demokratie '' geschrieben , dass der kapitalismus vor allem den ärmeren leuten viel gebracht hat , trotz der ungleichen einkommensverteilung . etwas ganz anderes ist es freilich mit der von p. krugman für sein land dringend angemahnten allgemeinen krankenversicherung . in der medizin ist es nicht so wie bei autos oder der telekommunikation . hier sorgt von marktkräften getriebener technischer fortschritt nicht dafür , dass das was heute teuer und den reichen vorbehalten ist , binnen kurzer zeit billig und auch für die armen bezahlbar wird . moderne medizintechnik wird vielmehr immer unerschwinglicher . alles in allem fand ich andere krugman bücher wie `` pop internationalism '' pfiffiger . das buch gibt aber einen interessanten einblick in aktuelle us innenpolitik . p.s . : gelesen habe ich die us-ausgabe : conscience of a liberal
ich bin ganz froh , dass celine ein neues englischsprachiges album rausgebracht hat . es sind auch wieder schöne balladen und uptempo-balladen auf dem alum drauf , wunderschön . mein favorit ist `` faith '' . ein wirklich gelungenes album , der nachteil nur , dass <NUM> songs vom vorherigen album drauf sind .
und genau in diese rubrik würde ich diese `` doku '' auch stecken : weltuntergangsthriller . der film ist reisserisch gut und überaus unterhaltsam . ansonsten in der form eines diaabends gehalten , reden vor publikum mit zeitweiligen erzählerischen unterbrechungen . was allerdings hier als `` wissenschaftliches faktum '' verkauft wird , ist lediglich der gängige kanon , wie er aus den medien und der umwelt-klima-erwärmungs-lobby bekannt ist . teils fakten mit nahezu religiösen glaubensansichten vermengt . empfehlenswert , für leute , die nachdenken und daraufhin recherchieren und nachprüfen , um sich ihre meinung zu bilden . keinstensfalls geeignet als lehrmaterial in schulen und bildungseinrichtungen , wenn unkritisch behandelt ( es sei denn als gehirnwäsche ) . ja , es gibts klimaerwärmung . ja , der mensch verändert seine umwelt und das nicht gerade überwiegend positiv . nein , co2 ist nicht treibhausgas nr1 . nein , die eisbohrkerndaten zeigen eben nicht , dass co2 die temperatur steigen lässt , sondern umgekehrt . ja , wir sollten unsere lebenseinstellung und verschwenderischen umgang mit ressourcen überdenken . nein , es gab schon erdgeschichtliche zeitalter mit lebewesen , in denen der co2-gehalt weit höher war , als er jetzt angeblich ist und bis ende des jahrhunderts postuliert wird . nein , die grönländische eismasse ist nicht mit der eismasse der antarktis gleichsetzbar und der meeresspiegel würde auch nicht um den angegebenen wert steigen . usw . ... also keinesfalls durchweg fundierte wissenschaftliche fakten , sondern eher der gängige stammtischkonsens , wie er uns permanent vorgesetzt wird , ohne wirklich beweise zu liefern . sehr bedenklich finde ich den aufruf zum mut , andere meinungen zu unterdrücken . das ist absolut nich wissenschaftlich oder demokratisch . die wissenschaft lässt alle meinungen zu und untersucht diese auf plausibilität . und sie überprüft ihre eigenen theorien auf ungültigkeit . genau das tut gore nicht . er `` untermauert '' seine dahingestellten aussagen scheinbar durch kurven , diagramme und medienereignisse . absolut sehenswert für kritische , eigenständig denkende menschen , die nicht alles anstandslos schlucken , sondern sich angeregt fühlen , zu hinterfragen . ( für die rethorik und den unterhaltungswert <NUM> sterne ) dass ich nun mit dieser , meiner meinung keine positiven bewertungen von seiten der umwelt-klima-jünger zu erwarten habe , ist mir bewusst : )
der begriff der ehre unter menschen , die mit gewalttaten , erpressung und mord ihren lebensunterhalt verdienen ist relativ fragwürdig . tatsächlich werden solche menschen aber in vielen kulturen als helden gesehen und aus irgendwelchen gründen erscheinen sie den leserinnen und lesern , dem fernsehpublikum und anderen rezipienten attraktiv oder interessant . mario puzo ist ein künstler in dem geschäft solche figuren interessant erscheinen zu lassen und dies gelingt ihm in diesem roman mal wieder ausnehmend gut .
hiroaki samura hat mit boti ein wahres kunstwerk geschaffen . gelungen wechselt er zwischen zeichenstilen , wie etwa bleistift , tusche , aquarell . die charaktere wirken trotz des extremen designs stimmig und sympathisch . und auch die deutsche übersetzung ist gelungen . fazit : `` fantastisch ! ''
das album rockt wie erwartet . gewohnt gute green day klänge gemischt mit neuen eindrücken . sehr schönes album
ein hammer-rockalbum . hervorragendes songwriting , super gesangsharmonien , wahnsinns-leadstimme - da passt einfach alles perfekt . das dad nicht schon längst open air stadien ausverkaufen gehört zu den grossen ungerechtigkeiten der musikwelt .... aber kenner wissen - die dänen sind eine der besten rockbands dieses planeten - ich freue mich jetzt schon auf den nachfolger .... !
innerhalb einer woche hatte ich dieses spannende buch durchgelesen . inzwischen lese ich es schon das <NUM> . mal . es ist ein gefühl endlich zu verstehen und angekommen zu sein . hier treffen sie auf ein gutes gechanneltes buch . thoth ist ein wahrer meister und darüber hinaus ein genialer lehrer . diese weisheit und auch dieses wissen ist schon fast unentbehrlich auf dem weg in das eigene `` bewußte '' leben . und trotzdem sind wir immer wieder frei unseren freien willen zu leben und auszudrücken . warum sind wir immer wieder an dieses rad der inkarnation gebunden ? was können wir tun um dieses endgültig zu verlassen ? warum sind die menschen so ? führen kriege ? behandeln ihre kinder schlecht ? krankheiten ? hier finden sie die antworten und auch die möglichkeit eigene lösungen zu erschaffen . dieses buch ist höchst empfehlenswert !
habe mir das buch gekauft , weil ich mich nach meinem `` online-einarbeiten '' per tutorials ein umfassendes nachschlagewerk für joomla kaufen wollte . und dieses buch war ein volltreffer . es hat meine erwartungen voll erfüllt .
diese cd ist das geld wert ! das inzwischen <NUM> . album von dj bobo beweißt einen neuen trend : wenn früher dj bobo früher ein künstler war , der mit singles den erfolg suchte , so ist es jetzt anders . `` planet colors '' ist ausgewogen , es ist ein album , das laune macht.der kritikpunkt , es enthalte billige sounds ist unberechtigt , schließlich ist jeder song im ganzen zu sehen und die einzelnen versionen variabel zu gestalten erscheint mir hierbei sehr gelungen.highlights sind `` what a feeling '' , '' colors of life '' und `` say it again '' .
... aber wieder mit sehr unrealistischen szenen und klamauk , der in der wirklichkeit sicher nicht vorkommt . natürlich kann er die bombe wieder entschärfen - <NUM> sekunden vor der explosion . das klappt im wirklichen leben nie ! dabei spielt es im film gar keine rolle , ob er das entschärfen <NUM> oder <NUM> sekunden vorher schafft ! zu diesem zeitpunkt hätte man moore längst gegen brosnan austauschen müssen !
der neue titelsong gefällt mir persönlich nicht so gut und das bonusmaterial ist auch nicht gerade üppig aber diese dritte staffel ist eine der besten der serie überhaupt . jeder beherrscht seine rolle perfeckt und es gibt eigentlich keine episode die wirklich schlecht ist . und ich finde es kommt doch mehr auf den inhalt der episoden an als auf den titelsong . zudem läßt sich dieser ja auch bequem überspringen . auch der preis der staffel ( n ) geht voll in ordnung . <NUM> euro für <NUM> episoden das sind etwa 1,30 euro pro folge und das ist meiner meinung nach sehr günstig . auch die verpackung und das booklet sind top . da verzichte ich gerne auf etwas bonusmaterial .
was soll man zu dieser phänomenalen serie noch sagen , das hier nicht schon geschrieben wurde ? auch ich war der ansicht das man season <NUM> nicht überbieten könnte und war daher sehr skeptisch was die <NUM> . staffel angeht.ich wurde eines besseren belehrt ! die <NUM> . staffel von `` <NUM> '' ist meiner meinung nach schlicht und einfach das beste das bisher im tv zu sehen war . eine storyline die durchgängig den spannungsbogen aufrechterhält und diesen sogar von folge zu folge steigert.alles ist logisch schlüssig und sehr realitätsnah umgesetzt.einzig der plot um bauers tochter kim kann nicht ganz überzeugen.dafür ist dann jedoch die geschichte um bauer und eine alte `` bekannte '' an dramatik kaum noch zu überbieten . wenn man bedenkt , das es sich `` nur '' um eine tv-serie handelt gibt es dafür nur ein wort : genial noch ein paar anmerkungen : -neulinge sollten sich unbedingt die erste staffel vorher anschauen , da sie sonst gewisse zusammenhänge nicht ganz verstehen . -man sollte wirklich versuchen dem zeitlichen tempo der serie zu folgen , d.h . alle folgen an einem stück anschauen.wenn man sich mit genügend kaffee eindeckt ist das kein problem ... ich hab es getestet und überlebt : - ) -da es teilweise sehr hart zugeht ( vor allem in den zahlreichen foltersequenzen ) ist diese serie für jugendliche unter <NUM> jahren nicht zu empfehlen .
die dvd ist qualitativ hochwertig und auch bei menüaufbau und design wurde sehr gute arbeit geleistet . allerdings sind mir einige rechtschreibfehler in der szenenauswahl aufgefallen . was aber die wiedergabe und qualität der dvd/ des films nicht mindert . leider bekommt man die gollum-figur nicht aus der box ...
aus einem konzertmitschnitt wurde die außergewöhnliche scheibe „ live in paris '' zusammengestellt . und auf ihr demonstriert die pianistin und sängerin ihre außergewöhnlichen musikalischen fähigkeiten , die es ihr ermöglichen , große teile des jazz-genres abzudecken . ihre stimme - von hart bis weich über intim und verführerisch - fasziniert und bewegt . auffallend auf dieser cd auch die soli von gitarrist anthony wilson . eine kanadierin , der die jazz-welt zu füßen liegen wird , falls sie das nicht bereits tut . sie hat ein ganz besonderes gespür für jazz . hmcm
also leute , mir ist schon klar , dass einige von euch anfangs vielleicht etwas enttäuscht über das neue album seid , wenn ihr den `` gewöhnlichen '' manson-stil , wie er z.b . auf holywood zu finden ist , erwartet . dennoch sollte man sich die platte öfters anhören , denn beim 2. , <NUM> . mal ( so wars bei mir jedenfalls ) , wird man förmlich von der enormen kreativität dieses ausnahmekünstlers mitgerissen . die songs haben tiefgang , die texte sind wirklich sehr emotional und ehrlich und beschränken sich diesmal nicht wie früher auf `` gesellschaftskritische '' äußerungen und religionsfeindliche beschimpfungen , um es etwas softer auszudrücken . das war ja auch der stil , der ihn berühmt gemacht hat und genau das respektiere ich ja an brian warner , dass er macht , was er will und sein ding beinhart durchzieht . jedoch zeigt sich die qualität eines künstlers nicht nur durch ständiges wiederholen des stils , sondern dass sich der artist ständig neuentdeckt , was marilyn manson hier wirklich grandios geglückt ist . zur platte selbst möchte ich sagen , dass ich der aussage mancher hier zustimme , dass dieses album poppiger und kommerzieller als seine werke zuvor gestaltet ist , aber dennoch besitzen die songs die alt gewöhnliche und manson typische eigenschaft , erst nach mehrmaligem anhören so richtig zu gefallen , obwohl zwei bis drei songs ( wie z.b . `` heart-shaped glasses '' , `` they said that hell 's not hot '' oder `` just a car crash away '' ) durchaus beim ersten anhören schon auf begeisterung stoßen werden . ganz groß möchte ich noch die klasse leistung von tim skold , dem gitarristen und studio-bassisten von manson , herrausheben , der die abwesenheit von john <NUM> meiner meinung nach mit bravur ersetzt hat . er ist nicht nur ersatz für john , nein , er gibt der musik durch wirklich hörenswerte und virtuose soli ein ganz neues gesicht . doch auch der bekannte düstere hintergrund ist immer noch vorhanden und ergänzt sich perfekt mit den teils poppigen melodien . die einzigartige stimme mansons , kombiniert mit dem völlige neuen gitarrensound , setzt der neuen stilrichtung noch die krone auf . ich kann nur raten : nicht beim ersten mal schlüsse zu ziehen , sondern geduldig öfters anhören und sich vor allem nicht vor all den vorurteilen abschrecken zu lassen , die es über diese lp gegeben hat . einfach zu hause bequem machen , den cd-spieler einschalten und sich vom neuen gesicht dieses genies beeindrucken lassen und schon bald werden die hitverdächtigen songs ins ohr des zuhörers vordringen , in dem sie auch ( nach eigener erfahrung ) länger verbleiben werden !
er auf dvd - ein absolutes muss für jeden fan der serie . alle <NUM> episoden der erste staffel + den pilotfilm . die anfänge des medizinstudenten john carter ( noah wyle ) , die wilden beziehungen von dr. doug ross ( george clooney ) , die eheprobleme von dr. mark greene ( anthony edwards ) , die dramatischen entwicklungen mit dr. peter bentons ( eriq lasalle ) mutter , die wilde schwester von dr. susan lewis ( sherry springfield ) und der selbstmordversuch + die gescheiterte hochzeit von krankenschwester carol hathaway . schon alleine dewegen würde es sich lohnen sich die kollektion anzuschaffen , aber es kommen natürlich noch die dramatischen fälle dazu , z.b . in der folge `` ein schwarzer tag '' ( mit mehreren emmys ausgezeichnet ) und dann die extras : audiokommentare zu einigen episoden , zusätzliche szenen und outtakes . und das für diesen preis ? da muss man einfach zu greifen ! ! !
ich bin von der gitarre zum piano umgestiegen und wollte im selbststudium lernen , mit diesem buch ist es mir bisher sehr gut gelungen , die cd ist leider z.t . zu sehr mit begleitinstrumenten beladen , das müsste nicht sein , aber ansonsten uneingeschränkt empfehlenswert .
hammerfall 's neuestes meisterwerk `` chapter v : unbent , unbowed , unbroken '' beweißt einmal mehr das sie die unangefochtene nummer <NUM> in sachen true metal sind . angefangen von der schon bekannten single `` blood bound '' , dem überragenden `` fury of the wild '' , dem schnellen `` take the black '' oder der grandiosen ballade `` never , ever '' ( welches `` fachmagazin '' schrieb dazu von einem `` unglaublichen kreativitätsverlust in sachen balladen ? ) bietet die scheibe einen höhepunkt nach dem anderen.im gegensatz zum vorgänger-album `` crimson thunder '' geht es diesmal wieder wesentlich melodischer zu . massenhaft chöre , eingängige refrains die wie gummi im ohr kleben bleiben , daß alles ist zwar nichts wirklich neues macht aber beim hören jedesmal einen heidenspaß . abgerundet von einer wiedermal perfekten produktion von charlie bauerfeind . der einzige negative punkt der platte ist meiner meinung nach das unerträgliche gegrunze des herrn cronos beim abschließenden , und ansonsten mehr als gelungenen `` knights of the 21st century '' . aber was soll 's ... genial ist die platte auf jeden fall .
hallo leute , zu der rezension von meinem vorredner kann ich eigentlich nichts mehr hinzufügen . ausser , dass diese fsk16-version des films geschnitten ist - & gt ; ergo , keinen cent wert ist ! ! ! ! wer die scheibe ungeschnitten will muss wohl leider oder übel auf den online-filmversand von österreichischen versandhändler zurückgreifen ! ich werde hier aber keine werbung für diese seiten machen , da dies unfair gegenüber amazon wäre ! wer schlau ist googelt einfach ! mfg tical
die gerade verlassene chloé ( zwei kinder ) und ihr schwiegervater pierre ( <NUM> jahre , nomalerweise wortkarg , unfreundlich , abweisend fahren bzw . fliehen spontan ins landhaus . dort entsteht eine unterhaltung über liebe , verlustängste und entscheidungen im leben . dabei entpuppt sich der alte kotzenbrocken pierre als gefühlvoller , ängstlicher mann , der nicht den mut hatte , für seine große liebe frau und kinder zu verlassen . ein grandioses buch . der intensive , an vielen stellen überraschende dialog hat mich bis zur letzten seite gefesselt . ich konnte das buch nicht mehr aus der hand legen . tolles buch über die liebe ! ganz ohne kitsch und gefühlsduselei .
ich bin ja eh metallica fan seit langem - habe auch die s & amp ; m cd . aber die dvd übertrifft alle meine erwartungen . 41minütige dokumention , bei der man wirklich meint `` dabei '' zu sein . zwei video-versionen des neuen liedes `` no leaf clover '' und dazu bei <NUM> liedern , die möglichkeit jedes mitglied der band einzeln zu beobachten . cool . mitgrölen kann auch jeder , wenn er will . texte lassen sich nämlich auch einblenden . noch ein besonderes feature der dvd sind die einzelnen tonspuren für band und orchester , so daß sie sich getrennt anhören lassen . ich habe mir viel von der dvd erwartet - die erwartungen wurden allesamt übertroffen . ich denke nicht nur für metallica-fans interessant , auch andere werden begeistern sein . einfach nur episch und genial - andere worte würden nicht genügen .
auch in dieser geschichte von astrid lindgren über die kleine lotta aus der krachmacherstrasse , die die jüngste neben ihren geschwistern jonas und mia-maria ist , wird auf witzige und einfühlsame weise eine geschichte aus dem alltag der familie erzählt . lotta hat schlecht geschlafen und geträumt , dass jonas und mia-maria ihren teddy verhauen hätten . als mama dann auch noch will , dass sie morgens den weissen pulli anzieht , der immer so kratzt , geraten lotta und ihre mama in streit . lotta sitzt in ihrem zimmer und schneidet wütend ein loch in ihren pulli . als ihre mutter sie ruft , damit lotta endlich den pulli anzieht , um mit zum einkaufen gehen zukönnen , wird lotta bewußt wie schrecklich das doch ist , was sie nun gemacht hat und beschließt auszuziehen . sie schnappt sich den teddy und geht zur nachbarin `` tante berg '' . tante berg lässt lotta in ihre rumpelkammer einziehen , in der sich eine menge schöner dinge ihrer längst erwachsenen tochter finden . lotta findet es toll ihren eigenen haushalt zu haben ..... doch am abend als sie alleine im bettchen mit ihrem teddy liegt will sie doch wieder zurück ....
man hat den eindruck , dass ein sehr erfahrener kenner der materie , der auch viele der barsche wirklich selbst gepflegt hat , schreibt . damit hebt sich das buch positiv von vielen anderen professionellen `` aquarienbuchschreibern '' ab , die zum teil einfach nur die fachliteratur wiedergeben . sehr praxisorientiert auch zur vergesellschaftung und zucht . das thema tropheus wird recht kurz behandelt , dafür gibt es aber genug spezialliteratur .
sich prügelnde männer anzuschauen .... keine kunst . wenn sich aber drei tolle weiber durch die böse unterwelt kämpfen , was will man mehr ! ! ! die drei mädels sind einfach klasse ! natürlich sind die stunts an den haaren herbei gezogen , aber wenn störts ? ? mich jedenfalls nicht . ich hab so sehr gelacht bei dem film . wie schon der erste teil , ist diese fortsetzung der knaller . zusammen sind diese schauspielerinnen ein klasse team . ich hoffe es gibt noch ein paar fortsetzungen . auch das staraufgebot in dem film ist klasse .. allein demi moore ... böse schlange .. : )
pünktlich zum tollen frühlingswetter gibt es nun die neue rosenstolz - single `` blaue flecken '' , und zwar gleich in <NUM> verschiedenen versionen . in schweren zeiten für den eingefleischten rosenstolz-fan wird die dritte single aus dem nr.1-album `` die suche geht weiter '' ausgekoppelt . `` blaue flecken '' - ein song , der gute laune macht , zum frühling passt und einfach im ohr bleibt . bereits <NUM> wurde der song live während der sommertour vorgestellt und kam beim publikum bestens an , genau wie auch auf den konzerten der `` bist du dabei '' -tour . kein wunder also , das ausgerechnet `` blaue flecken '' nun ausgekoppelt wird . als die entscheidung fiel , gerade diesen song auszukoppeln , war die rosenstolz-welt noch in ordnung . die tour war in vollem gange und tausende fans feierten rosenstolz auf ihren konzerten . doch dann kam anfang <NUM> der schock - die letzten konzerte der wintertour wurden abgesagt , wenig später auch sämtliche konzerte der sommertour . der grund : peter erkrankt am burn-out syndrom . eine schwere zeit begann , nicht nur für rosenstolz selbst , sondern auch für alle fans . die neue single gibt da auch neuen mut - alle sind in gedanken bei peter und drücken die daumen für eine gute besserung . auch wenn der text zu `` blaue flecken '' schon ein wenig trauriger ist , ist es ein song , der mich zum lachen bringt . der meine laune verbessert , der mir einfach viel gibt . viele kennen eine solche situation - man verlässt einen menschen den man liebt , oder wird verlassen . und trotz der trennung bleiben blaue flecken in form von gedanken oder erinnerungen an die längst vergangene zeit . man hat abgeschlossen , kann und will aber nicht vergessen . auf der einen seite geht es einem besser , auf der anderen seite fehlt etwas im leben . wieder einmal ein text , in den man sich hineinversetzen kann . der gerade in der melanchonischen <NUM> uhr morgens-version auch mal bei liebeskummer helfen kann . es ist immer wieder faszinierend , wie es rosenstolz gelingt , eigentliche gute-laune-songs in glasklare balladen zu verpacken . ein weiteres highligth ist natürlich auch die live-version , die einen vorgeschmack auf die bald erscheinende live-dvd gibt . rosenstolz sind live erstklassig , und es ist immer wieder überwältigend , dass nahezu alle besucher eines konzertes jedes einzelne lied mitsingen können . und das nutzen die beiden natürlich auch gnadenlos aus , und lassen gerne mal das publikum singen , was einfach gänsehaut verursacht . auch peter `` durfte '' : ) auf der neuen single mal seine gesangsleistung unter beweis stellen , indem er erstmals in der geschichte eine eigene b-seite aufnahm . entstanden ist `` susi im roten kleid '' , hört sich ein wenig nach junger boyband aus einem kleinen garagenstudio an . der text erzählt eine lustige geschichte über eine person , die tatsächlich existiert und zu peters freunden zählt . ein song , der sicherlich nicht massenkompatibel ist und der zeigt , dass rosenstolz immer wieder neues ausprobiert und dass man sich auch traut songs zu veröffentlichen , die sicherlich nicht dem `` mainstream '' zuzuordnen sind . neben `` susi '' findet man ein weiteres neues lied auf der single - `` alles ist erleuchtet '' . früher dachte ich immer , b-seiten sind titel , die irgendwann mal aufgenommen wurden , aber einfach nicht gut genug für ein album sind . und bevor man sie irgendwo im archiv verstauben lässt , werden sie mit auf eine single gepresst . vielleicht stimmt das so auch , aber b-seiten von rosenstolz haben einfach eine wahnsinnige qualität . ich habe `` alles ist erleuchtet '' drei mal gehört bisher , und schon schwirrt mir der song im kopf . alles in allem eine typische rosenstolz-maxi die einfach überzeugt . drücken wir die daumen , das `` blaue flecken '' nicht die letzte single von rosenstolz ist . dennoch ist es ganz klar , das peters gesundheit an erster stelle steht und alleine er entscheidet , wann und ob er sich wieder in der lage fühlt , zurück zu kommen .
düster ... die zukunft wird düster sein ( zumindest , wenn es nach chris pohl geht ) . aber auch sehr , sehr tanzbar und ohrwumlastig !
diese dvd-ausgabe ist ein absolutes highlight fùr alle elvis-fans , lohnt sich aber nur , wenn man gut englisch spricht . die lange arbeit einer tv-aufzeichnung , die immer wiederholten takes geniesst nur , wer mit elvis geduld haben und leiden kann . er ist schòn , schlank , braungebrannt und cool wie nie , spontan , immer freundlich , geduldig und konzentriert , scherzt ùber missgeschicke , gibt jedes mal alles bis zur sichtbaren erschòpfung . wenn man sich hineinhòrt in seine art zu sprechen , versteht man auch die texte der songs viel besser . ausser der show , wie sie ausgestrahlt wurde , gibt es zwei komplette `` sit-down-sessions '' , zwei komplette `` stand-up-shows '' und ( disc nr . <NUM> ) alle aufnahmen fùr die szenen-songs . nicht abschalten am ende der zweiten dvd , es geht weiter mit nicht im menu gelisteten goodies , zum beispiel grossaufnahmen , in denen man endlich mal seine augenfarbe erkennen kann ( nein , nicht blau ! ) die musik ist umwerfend , die stimme sensationell , sound und bild brilliant . ein hochgenuss , unbedingt zu empfehlen !
kenne den film noch aus meiner kindheit . ist unumstritten einer meiner lieblingsfilme gewesen . hab mir nun die dvd zugelegt . es sind <NUM> neue szenen am ende dabei , die seiner zeit bei der vhs version nicht dabei waren . was mir allerdings etwas übel aufstieß war , das <NUM> gute passagen die in der vhs version dabei waren ( wolfgangs buchverlust und wo ihr schiff die straße runterrollt ) , nur noch im menü unter dem punkt extras zu sehen sind . daher bekommt diese dvd trotz recht gutem bild und ton nur <NUM> sterne .
die vorliegende einführung in die zen meditation ( zazen ) eignet sich als einstieg für den interessierten neuling . zunächst wird die richtige meditationshaltung erläutert . später folgen schritt für schritt übungen , die als einstieg gedacht sind . da der zen-meister die übungen während der meditation erläutert , sollte man sich jeweils dieselben erst einmal schritt für schritt ansehen und dann später selbst nachvollziehen . insgesamt eine gelungene präsentation , die lust darauf macht , selbst zazen zu praktizieren und mehr über zen-buddhismus zu erfahren bzw . sein leben nach den lehren des zen-buddhismus auszurichten .
es fällt nicht schwer lobende worte für dieses buch zu finden . schon sein erscheinungsbild ist imposant . kein dünnes büchlein , das bequem durchzublättern ist , sondern ein monumentaler wälzer , der richtiges etwas bietet . und das von allem etwas . endlich einmal ein lückenloses buch über den spaghetti western , der besondere filme hervorhebt , aber auch schlechte filme nicht unerwähnt läßt . ein tolles nachschlagewerk , das man auch benötigt , wenn man bedenkt , wieviel hunderte western in dieser zeit entstanden sind . auch gelingt es dem buch ordnung in die zahlreichen verwirrspiele mit den unzähligen titeln zu schaffen . oft genug gab es mehr als einen film mit mehreren titeln . dieses buch räumt damit auf . ein buch von einem fan für fans , auf ganz hohem niveau . aber mehr als nur ein lexikon . der autor hat begriffen , das italo western mehr sind , als filme . sie sind musik , buch , kamera . regie , set . und auch hier gehr bruckner so weit , wie noch kein buch , egal aus welchem land und sprache , zuvor . bilder von den drehorten , gestern und heute , genaue ortsbeschreibungen für reiselustige , anhänge mit cd tipps und internetseiten über den italowestern . und die interviews ! sie alleine sind schon der kauf des buches wert . der autor führte gespräche mit komponisten , darstellern und regisseuren . kurz , in diesem buch gibt es tagelang etwas zu entdecken . z . b. eine filmkritik , die wim wenders damals zum erscheinen von `` spiel mir das lied vom tod '' schrieb . und , und , und ... man spürt auf jeder seite die liebe zum genre die darin steckt . und der funke springt über .
also , so einen verrückten film habe ich auch noch nicht gesehen aus dieser zeit des amerikanischen hollywoodfilms ! ! ! total abgedreht das ganze ! ! ! am anfang denkt man der film wird so das übliche hollywoodfilmchen sein , ganz nett u. unterhaltsam , aber irgendwie auch unspektakulär . aber dann .... nachdem die ersten <NUM> minuten vergangen sind geht die verrückte story auch schon los , der protagonist ist so ziemlich der unmöglichste alte den ich je in einem hollywoodfilm gesehen habe , er schafft es seine sekretärin ( bette davis ) u. auch alle anderen hausbewohner an den rand des wahnsinns zu bringen , aber das ganze hat eine gute portion augenzwinkern , humor selbstverständlich u. ist auch irgendwie nicht ganz ernst gemeint , das macht es ja gerade so vergnüglich sich den film anzuschauen ! ! ! ein film der sich selber auf die schippe nimmt u. schauspieler , die ihre rollen wirklich fabelhaft spielen . und trotz der ganzen irren story hat der film auch eine geschichte , die einfach gut gemacht ist , mal nicht das typische , sondern eben mal was neues ! ! ! erfrischend neu u. das für die zeit in der der film spielt , ist schon ganz schön witzig ! ! !
gehört ihr auch zu denjenigen , die ihr latinum in der uni nachholen müssen , weil euch eure lehrer erzählt haben , dass man das latinum nur für jura und medizin braucht ? ja ? ich auch ! und da hatte ich den salat . natürlich habe ich mich zunächst in den kostenlosen lateinkurs der uni reingesetzt . <NUM> studenten in einem riesigen hörsaal , die versuchen latein zu lernen . dass die durchfallquote in solchen kursen bei <NUM> % liegt , verwundert nicht . ich habe diese kurse nicht nur einmal besucht , sondern öfters , weil ich mir die überteuerten privatkurse ab <NUM> euro einfach nicht leisten kann . vergeblich ! kein erfolg und dementsprechend unmotiviert dieses latinum noch irgendwie zu bekommen . und dann bin ich zum glück auf dieses buch gestoßen . natürlich erfordert es außerordentlich viel selbstdisziplin sich den stoff dieses buches ganz allein anzueignen . aber es ist definitiv möglich . ich bin mittlerweile bei lektion <NUM> angekommen und muss sagen , dass ich noch nie so gut latein gelernt habe und auch noch nie so viel verstanden habe wie mit diesem buch . jedes kapitel fängt zunächst mit einem einführungstext an , den man übersetzen muss . ich empfehle allerdings zuerst , sich zuerst die neue grammatik anzuschauen , bevor man mit dem neuen text loslegt . danach arbeitet man nochmals schritt für schritt intensiv die neue grammatik auf , indem man wirklich gute und einprägsame übungen zu jedem neuen grammatikalischen problem macht . hat man die ganzen übungen durchgearbeitet , gibt es am ende jeder lektion noch mal einen größeren abschlusstext , den man wieder übersetzen muss . hier sind natürlich viele der neuen grammatikalischen probleme eingebaut , aber auch dinge aus alten lektionen . so dass man natürlich automatisch immer wieder die grammatik der alten lektionen wiederholt und immer sicherer in den übersetzungen wird . insgesamt ist das buch in <NUM> lektionen aufgeteilt . nach lektion <NUM> , <NUM> , <NUM> und <NUM> gibt es jeweils immer einen kleinen test , indem noch mal überprüft wird , ob das gelernte auch tatsächlich sitzt . hier erkennt man sofort , ob man noch irgendwelche schwächen hat oder nicht . leider sind in diesem buch einige fehler vorhanden . auf anfrage beim hueber-verlag habe ich eine liste mit den korrekturen erhalten . allerdings ist diese liste m. e. nicht vollständig . dies ist wirklich das einzige manko und deswege erhält dieses buch von mir auch einen stern abzug . ansonsten kann ich dieses buch wirklich uneingeschränkt weiterempfehlen und ich bin mir sicher , dass ich mein latinum nun endlich bestehen werde , ohne dass ich <NUM> euro oder mehr dafür ausgeben muss . empfehlenswert sind m. e. auch noch grammatiktrainer/lernhilfen wie die von mentor ( satzbau mit system , übersetzen mit system ) , duden ( einfach klasse in latein ) oder aus dem veritas-verlag ( durchstarten mit latein ) oder aber das buch `` <NUM> tests : latein 1.-4 . lernjahr '' . v. a. bei schwierigeren dingen wie dem pc , ablativus absolutus etc . reichten mir persönlich die übungen z.t . nicht aus . hier habe ich dann zu den lernhilfen zurückgegriffen . auch , wenn die grammatik in diesem buch schon recht übersichtlich und ausführlich beschrieben ist , empfehle ich dennoch eine zusätzliche grammatik , z . b. von langenscheidt oder auch nur den `` pocket teacher '' ( sehr kurze aber wirklich gute grammatik für sehr wenig geld ! ) zu diesem buch hinzu . um letztendlich noch die klausur bestehen zu können , empfehle ich zur übersetzung der klassiker auch noch `` durchstarten latein : übersetzungstraining für cäsar , cicero und co '' .
als die photographin jordan glass in hongkong in eine ausstellung geht , findet sie dort ein gemaltes bild von sich - und sie ist nackt . oder ist es ihre seit mehr als einem jahr verschwundene schwester ? und was ist mit den anderen frauen , deren portraits ebenfalls dort hängen ? sie fliegt zurück in die staaten , nimmt kontakt zum fbi auf , das im fall der verschwundenen schwester und anderer verschwundener frauen , ermittelt hat , und stellt als bedingung für ihre mithilfe , dass sie voll in den fall miteinbezogen wird . die spur führt von n.y. nach new orleans , wo sich bald vier verdächtige auftun . doch keinem kann man die schuld so recht nachweisen . und noch was muß geklärt werden : leben die frauen noch , oder sind sie tot ? auf jeden fall stimmen die bilder in hongkong mit den verschwundenen frauen überein ! greg iles hat sich da wirklich ein wahnsinnsstory ausgedacht und grundsätzlich sehr gut geschrieben . was mich gestört hat , war die gegenwartsform , in der er geschrieben hat . das passte nicht . das schlimmste war für mich , daß iles in übelster klischeehaftigkeit die augen als stilmittel eingesetzt hat . andauernd las eine person der anderen etwas an den augen ab . das ist mies und hat die story für mich runtergezogen . das ende hat mich auch gestört , da iles dort unnötig auf die tränendrüse gedrückt hat . dennoch : das buch ist unbedingt lesenswert und unterm strich das beste aus iles feder .
titania hat sich mit victor hugos `` glückner '' eines stoffes angenommen , der in seiner inhaltlichen reichhaltigkeit weit über das `` grusel '' -sujet hinausgeht : der roman beinhaltet in mitreißender form die große geschichte von quasimodos liebe zur jungen `` zigeunerin '' esmeralda , in hülle und fülle zeitgenössisches sozial- und lokalkolorit und ist zudem ohne erhobenen zeigefinger auch ein stück sitten- und mentalitätsgeschichte . die vertonung greift dies alles auf und lässt dabei keine für diese nuancierungen wichtigen teile des textes weg - das ist angemessene werktreue bei berücksichtigung attraktiver hörspieldramaturgie . sprecher und sprecherinnen verleihen ihren figuren leben in hülle und fülle : gesichter , körper , schauplätze nehmen vor dem inneren auge gestalt an , können einige sätze später revidiert oder bestätigt werden , lassen mitleben und mitleiden ... wenn man sich denn darauf einlassen will . eigentlich ist es fast schon unhöflich , an dieser stelle einzelne akteure hervorzuheben , aber kristine walther verdient für ihre zwischen mädchenhafter koketterie und sich aus lebenserfahrung nährendem selbstbewusstsein changierende esmeralda eine besondere würdigung . ob man den roman bereits kennt oder nicht ... man spürt das unglück langsam aber sicher kommen und wünscht sich , diese esmeralda davor bewahren zu können . eine nette kleinigkeit am rande : ihre ziege . unprätentiös , aber präzise intoniert . määääääh .
der viel beschäftigte dj claude challe ( buddha bar u.a . ) hat sich nach einem treffen mit der neuen emmanuelle nastasja vermeer ( film folgt ) zu einer zusammenstellung von titeln bewegen lassen , die dem erotischen klassiker auch musikalisch gerecht werden sollen . vermeer hat zwei songs zu diesem sampler beigetragen , u.a . die neueinspielung des pierre bachelet-klassikers „ emmanuelle '' . ansonsten wird diese cd der vorgabe gerecht , d.h. es sind schwelgende melodien , sphärische klänge , exotische sounds und vokal-samples ( eine spezialität challes ) im zeitlupentempo zu hören . sehr lasziv das alles .
ich habe zuerst antonio im wunderland gelesen und war begeistert . so viel wortwitz habe ich schon lange nicht mehr gelesen ! dann habe ich mir dieses buch gekauft , was eigentlich das erste ist . auch hier wurde ich nicht enttäuscht . auch hier wortwitz , aber es wird auch an manchen stellen nachdenklich ! dieses buch fand ich jetzt nicht so humorlastig . trotzdem ein ausgezeichnetes buch , auch wenn ich antonio im wunderland als ein bißchen besser empfand ! ein buch zum weiter empfehlen und zum verschenken !
unter dem stichwort `` pfalzkrimi '' findet sich dieser kriminalroman aus gutem grund wieder !
ungeschönt und ehrlich , so lobe ich mir gepflegte comedy . die serie ist perfekt für samstagnachmittage ; ) . und für den preis ist der kauf ein muss . allein der pappschuber und die extrem billig anmutenden slim-cases aus weichem plastik sind traurig und nichts für sammler , die mehr als das filmmaterial selbst im schrank stehen haben wollen . kein booklet , kein beileger , nichts . aber am ende geht es ja auch um den silberling und nicht ums papier .
michael tilson thomas hat sowohl von der interpretation her als auch mit der wahl des hochauflösenden mehrkanal-mediums sacd einen mahler-zyklus für das <NUM> . jahrhundert geschaffen . begonnen kurz nach der jahrtausendwende mit der aufnahme der <NUM> . symphonie , wird er mit der <NUM> . symphonie , die im november <NUM> aufgenommen wurde und in <NUM> erscheinen wird , den zyklus vollenden . der zyklus enthält das lied von der erde und - in gleicher aufmachung wie die symphonien - eine für sacd remasterte stereo-version des `` klagenden lieds '' ( aufgenommen <NUM> ) . natürlich sind für ein umfassendes bild der mahler-interpretation der letzten <NUM> jahre namen wie bruno walter , otto klemperer , leonard bernstein oder claudio abbado ( neben vielen anderen ) unverzichtbar . aber wer eine interpretation sucht , die die klassiker nicht verleugnet , sich an mahlers exakte partiturangaben hält und mit einem fabelhaft fein aufgelösten mehrkanalklang ein farbiges und detailgetreues bild der symphonien zeichnet , ist hier mehr als gut versorgt . die <NUM> . symphonie , inoffiziell auch als `` lied der nacht '' untertitelt , wurde in <NUM> mit grammies für die `` best orchestral performance '' und `` best classical album '' ausgezeichnet . für mich ist tilson thomas ' 7. die referenzaufnahme .
das buch ist sehr interessant zu lesen , allerdings ist es sehr wissenschaftlich aufgebaut mit vielen fachausdrücken , deshalb für den unbedarften leser doch etwas schwierig .
im vorfeld der fußball-weltmeisterschaft <NUM> in deutschland veröffentlichte die `` bild am sonntag '' zusammen mit dem sammelserien-spezialisten deagostini eine ursprünglich auf <NUM> ausgaben angelegte , dann aber mit den hinzugefügten sieben spielen der dfb-elf bei der wm auf <NUM> dvds erweiterte reihe , die große partien der deutschen elf bei weltmeisterschaften sowie einige klassiker ohne deutsche beteiligung in nicht-chronologischer reihenfolge enthielt . allen scheiben war ein begleitheft mit weiterführenden informationen über vorgeschichte , hintergründe sowie statistischen elementen wie aufstellungen etc . beigefügt . auch wenn fußball in schwarz-weiß für heutige augen arg gewöhnungsbedürftig ist ( man kann beispielsweise kaum den schweizer torhüter karl elsener von seinen mitspielern unterscheiden ) - es macht einfach spaß , dieses spiel zu sehen ! ein 21jähriger franz beckenbauer zeigt hier schon in seinem <NUM> . länderspiel , dass er mal der größte werden wird , zwei tore des damals noch im mittelfeld spielenden `` kaisers '' krönen diese tolle leistung . mein held des matchs ist jedoch ein anderer , leider etwas in vergessenheit geratener spieler - helmut haller . das 2:0 ist der hammer , haller bekommt in der eigenen hälfte den ball , marschiert <NUM> meter bis vors schweizer tor und schießt ein - sensationell ! und das obwohl er alles andere als austrainiert aussieht , nur die betontolle scheint unkaputtbar . sheffield , vorrundenspiel , 16.37 uhr - die frisur sitzt ! die eidgenossen halten <NUM> minuten wacker mit , bis sie das erste tor durch siggi held kassieren , das wohl allerdings abseits war , ganz klar wurde mir das auch per zeitlupe nicht . die fünf tore sind aber bei weitem nicht alles , was diese schwungvolle partie zu bieten hat , alleine das gebälk wird auf beiden seiten insgesamt dreimal getroffen . und noch etwas anderes wird bei den totalen ins publikum sichtbar : <NUM> ging der herr von welt noch mit krawatte ins stadion ! obwohl uwe seeler bei diesem spiel ohne torerfolg blieb , ist sein einsatz wirklich bemerkenswert . seine damalige popularität lasst sich aus heutiger sicht nur erahnen , häufige `` uwe , uwe ! `` -sprechchöre und rudi michels kommentar , der bei seelers ballkontakten fast ausschließlich den vornamen nennt , lassen aber einiges vermuten . apropos rudi michel : besonders amüsiert habe ich mich über folgenden satz nach einer attacke auf torwart hans tilkowski : `` er genießt ja - ich darf das für die damen sagen - in diesem 5-meter-raum einen besonderen schutz . '' auch wenn man vielleicht nicht jede ausgabe der wm-klassikeredition benötigt - dieses spiel sollte man haben !
wow , hier ist wirklich die creme de la creme der soul/funk/disco boogie szene vertreten , nicht nur der übliche komerz , sondern zum großen teil auch richtige `` underground '' tracks die bisher nicht auf andere compilations zu finden waren . alles tanzbar und damals in den 70ern und 80ern nur in den angesagtesten clubs zu hören . für die <NUM> '' inches bin ich in den damaligen jahren teilweise 100te von kilometern gefahren oder habe ungeheures geld auf plattenbörsen bezahlt um diese scheiben mein eigen nennen zu können . jetzt gibt es <NUM> songs für läppische <NUM> euro , nicht nur ein schnäppchen sondern dazu auch noch gut angelegt .......... kaufen
die gute nachricht für alle , die mit leichtem bangen so lange darauf gewartet haben : alles was man an maximo park liebt ist noch da ! und zusätzlich ist das zweitwerk auch noch wirklich gut , welches man ja nicht von allen newbritpop-bands behaupten oder erwarten kann . habe ich lange maximo parks erste scheibe immer wieder in meinen cd-player gelegt und konnte behaupten , daß dies die beste platte der letzten jahre ist ( zusammen mit bloc partys `` silent alarm '' ) , bekomme ich jetzt mit `` our earthly pleasures '' würdigen bonus ! auch diese platte ist ein grower , den man immer wieder hören wollen wird ! klaro , wurde ein wenig geändert ( stellenweise hat die gitarre mehr druck oder orgel und klavier kommen mehr in den vorgrund ) oder dinge sind jetzt noch ein wenig besser und dicker ( z.b . pauls gesang/ stimme ist weicher und gleichzeitig ausdrucksvoller geworden ) , aber im großen und ganzen machts noch mehr spaß mit alten bekannten , die jetzt die erfahrung und übung einer ( fast- ) welttournee mit sich tragen . trotz einiger verschönerung immer noch ruppig und breakig genug to file under indie-pop not kommerz . ebenfalls klar , diese neue cd kann nicht eine ansammlung von hits sein , aber grundsätzlich höre ich keine großen ausfälle oder songs , die total daneben sind und das schöne ist ja , daß bei maximo park immer noch die option besteht , daß die songs bei längerem hören noch besser werden können . ( meistens werden sperrige erste minuten dann sowieso von großartigen gesangsmelodien aufgelöst ) folgende songs gefallen mir bis jetzt am besten : `` books from boxes '' ( locker , fluffig mal eben der song für den warmen frühlingstag mit offenen verdeck oder kopf aus dem autofenster durch die rapsfelder und wiesen düsen ) `` russian literature '' ( knackige , sich steigernde 3min , die mich komischerweise zuerst an schulmusical und gleichzeitig an angefangene hymne aus einem rocky-film denken lassen . vergesst das lieber ... lied ist super und beim konzert werden lauthals finger in die luft schnellen ) `` the unshockable '' ( das meinte ich mit eher am anfang sperrig und zum ende melodie zum mitmachen , hat zusätzlich mehr was von anfang 80ger wave-punk ) `` by the monument '' ( jawohl , das ist ein hit zum tanzen , mitsingen und zum einfach nur freuen , erinnert vom bleibenden geschmack her ein wenig an `` the coast is always changing '' ) `` nosebleed '' ( nach dem ersten hören hatte ich schon einen ohrwurm , schöne gesangsmelodien in einem lied verschwenderisch verbraten , haben ja genug davon ) `` a fortnights time '' ( da stell ich mir vor , daß die frühen abba sich so im proberaum angehört haben , als sie noch nur bb und wild waren ) `` sandblasted '' ( schöne , zum ende hin uptempo-ballade ) das sind , natürlich zusammen mit dem annehmbaren `` apply some pressure '' -nachfolger `` our velocity '' , meine momentanen lieblinge , aber wer weiß , vielleicht zünden die anderen auch noch . kurzum nochmal gesagt : maximo park haben zu unserem glück alles richtig gemacht , kauft die platte und habt das ganze jahr oder länger viel spaß und irgendwann einmal schöne erinnerungen an den frühling/ sommer <NUM> ! kurzer nachtrag : die band sagte im interview , die neue platte sei eine mischung aus den frühen smashing pumpkins und the cure . hmm , vielleicht kann ich den ansatz im allerkleinesten nenner verstehen , dann kann man aber auch irrelevanterweise placebo und die dire straits plus spandau ballet hinzufügen ; ) ... hat aber nur wenig mit diesem neuen album zu tun ! lasst euch nicht verwirren !
ich liebe diese cd und es lohnt sich wirklich sie zu kaufen ! ! ! ! ! es sind rockige ( , ,rules '' ) , ruhige balladen ( , ,the one '' ) , latin-pop ( , ,whenever , wherever '' ) und arabische klänge ( , ,eyes like yours '' ) vorhanden.so ist für jeden etwas dabei ! ! ! ! ! es wundert mich wirklich nicht das diese klasse cd über <NUM> wochen in den deutschen top-ten war ! ! ! ! ich kann sie ( wie gesagt ) nur weiterempfehlen ! ! ! !
nach genauer bauanleitung der autorin haben mein mann und ich das vorgeschlagene etagenheim nachgebaut , weil die im handel angebotenen modelle uns nicht zugesagt haben . diese käfige sind durchweg wenig durchdacht und für kaninchen nicht wirklich geeignet . meine kaninchen sind begeistert von ihrem neuen zuhause und durch diese lösung in zwei etagen , konnten wir endlich den unhandlichen grossraumkäfig entfernen und haben dadurch noch mehr raum geschaffen für den angeschlossenen auslauf . prima idee ! auch die anderen vorschläge im büchlein kann ich alle weiterempfehlen . dies kleine büchlein kostet nicht viel und íst damit auch eine nette geschenkidee , die man anderen kaninchenfreunden mitbringen kann .
der letzte bond-film mit pierce brosnan war für mich persönlich sehr enttäuschend und ich war nicht sonderlich zuversichtlich beim kauf dieser dvd , auch weil daniel craig als schlechter ersatz galt . alles schabernack . der film ist einfach nur genial und erfrischend neu . zwar ist die story schon einmal in einem bond-film verwurstet worden , aber dennoch macht sie sehr viel her . wer einen unverbrauchten harten bond steht , der ist hier genau richtig .
as a german living in the middle east - gulf region : oman , emirates , saudi arabia , quatar , bahrain , kuwait , ... - i truly do appreciate the music from that area . the rhythm is always mystical and very highly personal . you can feel the instruments and the musical tones which the artist wants you to feel . the musician wants to take you on a trip . they want to take you to a world unlike any other . and in this album , the very popular female singer sezen aksu manages to do just that . sezen aksu - a portrait sezen aksu , born as fatma sezen in july <NUM> , <NUM> in denizli is a turkish pop music singer , song-writer and producer popular at home and abroad . she has sold over <NUM> million albums . her nicknames include the `` queen of turkish pop '' and minik serçe ( `` little sparrow '' ) . aksu 's influence on turkish pop and world music has continued since her debut in <NUM> , and has been reinforced by her patronage of and collaboration with many other musicians , including sertab erener , ebnem ferah , akn nur yengi , hande yener , and levent yüksel . her work with tarkan resulted in continental hits and her collaboration with goran bregovi widened her international audience . sezen aksu was born fatma sezen in sarayköy , turkey . her family moved to zmir when she was <NUM> years old and she spent her childhood and early youth there . after finishing high school , she began studying at the local agricultural institute , but left college to concentrate on music . along with her close friend ajda pekkan , aksu is credited with laying the foundations of turkish pop music in the 1970s . her sound has also spread across the balkans and greece . it was this sound that changed the face of the eurovision song contest when her protegé sertab erener won in <NUM> . aksu has also toured in europe and the u.s to critical appraise . she has championed a variety of causes , including women 's rights , the environment , and educational reform in turkey . aksu has been married and divorced four times , but kept the name from her first marriage to ali engin aksu , a doctor of geology who currently resides in canada . she has a son with sinan özer . sezen aksu released her first single , haydi/gel bana ( come on my luck/come to me ) in <NUM> under the name of sezen seley . however , she remained undiscovered until her <NUM> single olmaz olsun/vurdumduymaz ( wish it never happened/insensitive ) reached number one in the turkish charts . her first album was <NUM> 's serçe ( sparrow ) , which was to give her the nickname , penned by a turkish journalist . an aksu drive finally got turkey to apply for the eurovision song contest in the mid-70s . ironically however , even though she competed in the national finals for the competition three times - `` küçük bir ak masal '' ( a little love tale ) was a duet with özdemir erdoan , `` heyamola '' was performed as a trio with cokun demir and ali kocatepe and `` <NUM> '' was her solo performance - none got the chance to represent turkey abroad . it was to be left to her pupil erener to win the eurovision and realise aksu 's dream to push her musical vision further into europe . in the <NUM> 's , aksu had a relationship with producer onno tunç that was both romantic and professional . the couple put their signatures to works that broke new ground in turkish pop music , such as sen alama ( do n't cry ) , git ( go ) , sezen aksu'88 and sezen aksu söylüyor ( sezen aksu sings ) . her music matured in the <NUM> 's , when she co-produced her best selling album to-date gülümse ( smile ) with tunç . the a-1 track from the album called hadi bakalm ( come on now ) was a hit in turkey and europe , and was published as a single in germany . it was to be later rediscovered in europop by singer loona as rhythm of the night . she also began to produce albums for her vocalists , notably producing akn nur yengi 's debut album sevgiliye ( to the one i love ) again with tunç . she was to repeat this successfully with artists erener and yüksel . parting ways with tunç , in <NUM> , aksu branched out with the experimental album ik doudan yükselir ( light rises from the east ) , drawing both on western classical and regional turkish musical traditions . this album made her name outside turkey and gave her a world music following across europe . in <NUM> , she released dü bahçeleri ( dream gardens ) as a tribute to tunç , who died that same year tragically when his private plane crashed . in <NUM> , she released düün ve cenaze ( the wedding and the funeral ) , this time collaborating with goran bregovi . she returned to her roots with ad bende sakl ( its name is hidden in me ) , which was released in <NUM> . she began to use experimental sounds and was once again pushing turkish pop into the future . aksu continued with this trend with her subsequent albums deliveren ( crazymaker ) , ark söylemek lazm ( got ta sing ) , yaz bitmeden ( before the summer ends ) between the years <NUM> - <NUM> . after a two year hiatus , she returned with bahane ( excuse ) in <NUM> . that same year she released kardelen ( snowdrop ) where all proceeds went to charity , and before the end of <NUM> released a bahane/remixes ( excuse/remixes ) double-cd album which contained the original bahane album in disc one and the remixes of songs in bahane in disc two . at the end of the year her albums bahane , kardelen and the re-released album ark söylemek lazm were the three best-selling albums in the country . in <NUM> she was featured in fatih akin 's documentary film `` crossing the bridge : the sound of istanbul '' with a performance of the song `` istanbul hatirasi . '' aksu has recently been re-releasing all her old classics digitally remastered and with specially designed new sleeves . after her concert tour in summer <NUM> , she will record a new album in the usa . sezen aksu performed at the royal albert hall in london , on 7th october <NUM> . after zeki muren , she is the second turkish artist to have performed at rah , london . new york city based label breaking records released karine hannahs debut cd `` i 'll be alright '' on july <NUM> , <NUM> . hannah collaborated with producers eve nelson ( hayley westenra , laura branigan , chaka kahn ) and ayhan sahin ( sandra bernhard , beu sisters , vonzell solomon ) on an album of english-language covers originally recorded by turkeys most-acclaimed female singer/songwriter sezen aksu . recorded in new york , il be alright recasts some of turkeys most memorable songs with english lyrics and contemporary arrangements , conceived , arranged and produced by nelson and sahin . standouts on hannahs album include ill be alright inspired by the vanity fair article on jennifer aniston after the split , drink sure to be a juke box favorite , rash & amp ; burn about where the planet is going if we dont wake up , and the beautiful someday .
wenn man den cirque du soleil mag , dann ist diese cd wirklich ein echtes `` muss '' ! ! ist natürlich nur was für eingefleischte fans - oder solche , die es werden wollen - wer den cds nicht mag ( auch das soll es geben ) , wird auch der musik nichts abgewinnen können . ich finde sie einfach mitreißend und alegria ist nun einmal eine der besten shows des cds . schade ist nur , daß - wie immer - nicht alle titel auf der cd sind , die man von den shows her kennt und klasse findet . ist aber eine tolle auswahl auf der cd . hörenswert , immer wieder ! !
mit dem zweiten album 'beautiful morning ' liefert die happy ein absolut überzeugendes stück musikalische wertarbeit ab . das ganze ist etwas weniger rocklastig als ihr debüt 'supersonic speed ' und auch etwas mainstreamorientierter ; dennoch werden auch fans härterer gangarten bedient . allein schon mit dem opener `` paralyzed '' treten die ulmer das gaspedal bis zum bodenblech durch . ebenfalls gut gefallen haben mir die schnelleren tracks `` human being '' und `` leaving you '' . bei den balladen ist es als erstes mal die stimme von marta , die ein dickes plus verdient . absolut souverän und damit im krassen gegensatz zu den oft zitierten guano apes ist die prager sängerin hier zu gange . besonders gut gefallen haben mir das sehr chillige `` cry for more '' sowie die single `` goodbye '' . insgesamt ist das album durchaus eine ergänzung für jede gutsortierte cd-sammlung , wenn auch manche die etwas zu poppige ausrichtung kritisieren mögen .
die rezepte die maria treben beschreibt sind - soweit wir sie ausprobiert haben - wirklich sehr gut und hilfreich . weniger hilfreich finde ich ihre art der darstellung . laut maria treben sind krankheiten überhaupt kein problem , wenn man nur die richtigen kräuter kennt und anwendet . so oft ihre anwendungen auch helfen mögen , helfen sie eben nicht jedem menschen und der oberton ihres buches ist für meinen geschmack doch etwas sehr `` wenn 's nicht hilft ist es gottes wille '' . auch fehlen warnhinweise und eventuelle nebenwirkungen . trotzdem bekommt das buch von mir <NUM> sterne , weil es bei differenziertem lesen eben wirklich ein gutes buch ist und die besten tips gibt , die ich bisher gelesen habe .
zum ersten mal habe ich `` den kleinen hobbit '' vor ungefähr <NUM> jahren in der schule angefangen zu lesen , ich war damals so begeistert , daß ich ihn tatsächlich in den sommerferien in frankreich zu ende gelesen habe . als am schluß thorin gestorben ist , habe ich bitterlichst geweint und seither ist es nach dem `` herrn der ringe '' zu meinem <NUM> . favoriten geworden . ich lese den `` kleinen hobbit '' jedes jahr und meistens lese ich ( weil ich dann einfach nicht mehr in meine normale welt zuück kehren möchte ) den `` herrn der ringe '' noch hinterher . schön wäre es , wenn diese lektüre in der schule ein pflichtbuch wäre , dann wären die kids wieder richtige kinder . dieses buch ist definitiv ein buch für jung und alt !
wer einen film im stil von `` the fast and the furious '' erwartet , wird sehr schnell enttäuscht sein . alle anderen , die weniger wert auf autorennen , aber mehr auf story legen , werden ihren gefallen daran haben . ronnie purnell ( dennis hopper ) war eine art robin hood . als gegner des vietnamkrieges hatten er und seine frau die us armee um deren sold gebracht und an die armen verschenkt . doch der letzte coup ging schief , seine frau starb und er landete für <NUM> jahre im knast . darryl ( fred ward ) , der bei den überfällen half , hatte sie verraten und zieht nun ronnies sohn wie seinen eigenen auf . doch darryl ist ein echtes schwein und wartet nur darauf , bis ronnie , nun ein älterer herr , wieder auf freiem fuß ist . wer hätte gedacht , dass ausgerechnet matt , der enkel ronnies , gut mit dem ex- knacki auskommt und ist ihm sogar bei seinem rachefeldzug behilflich ... insgesamt ein eher ruhiger film um rache , schöne autos und um familienbande . dennis hopper als gutmütiger und cooler großvater und chris carmack als draufgängerischer enkel sind ein gutes team , nicht zu vergessen , der gute alte pontiac gto ( the judge ) . fazit : gucken lohnt sich also doch auch wenn es keine autorennen gibt , so kann man sich wenigstens auf eine gute verfolgungsjagd mit der polizei freuen . <NUM> sterne kann ich leider nicht geben , weil das gewisse etwas leider gefehlt hat und man sich mit der musik im film etwas mehr mühe hätte geben können .
ist die fortsetzung der erben der nacht reihe die mit nosferas in rom gestartet ist . nach längerem warten habe ich es sofort verschlungen und kann nur sagen , dass ich total begeistert bin . man erfährt wie im ersten band sehr viel von dem land und den leuten in dem die erben gerade unterrichtet werden . feinde , gefahren , geheimnisse und die erste zaghafte liebe kommen dabei nicht zu kurz . hoffentlich müssen wir auf die fortsetzung nicht so lange warten . ich kann dieses buch jedem empfehlen .
das buch war superspannend , ich bin ein bekennender fan der krimi-reihe und ich finde die deutschen krimi-autorinnen stehen den englischen oder amerikanischen in nichts nach ( nur ist es etwas weniger blutreich ! ! ! ) ich freue mich schon auf den nächsten pia- korittki- fall ! ! bei aler kriminalität ist es toll auch die protagonisten in ihrem weiterem leben beobachten zu können , das macht meiner meinung nach ein teil der spannung aus !
achtung : endlich gibt es die gesamtausgabe aller songs der cream ( live und studio ) auf <NUM> cd 's . es wäre um jeden titel schade , den sie von baker , bruce & amp ; clapton verpassen ! titel der 4-cd-box : `` those were the days ''
diese cd nimmt in der schaffensphase der toten hosen eine gewisse sonderstellung ein . sie steht rein musikalisch genau zwischen dem frühen treiben der 80er jahre und den neueren veröffentlichungen nach `` kauf mich '' . somit klingt sie auch ein wenig anders als die übrigen alben . sie ist sorgfältiger und hochwertiger arrangiert und produziert als die vorherigen und dabei trotzdem noch wesentlich rotziger und punkiger als die neuen sachen . auch textlich unterscheidet sich `` ein kleines bisschen horrorschau '' von den anderen werken . das liegt zum einen natürlich daran , dass ( wie hier schon mehrmals erwähnt ) zum größten teil die vertonung des kultfilms `` clockwork orange '' vorliegt , zum anderen dass hier völlig auf die ( sonst für die band ja auch typischen ) spass- und partylieder verzichtet wurde . für mich war die platte damals der anstoss mich näher mit musik auseinander zu setzen und meinen eigenen geschmack zu ergründen . eines der wichtigsten alben der deutschen rockmusikgeschichte ! ! !
an den wänden standen kommoden . bilder gab es hier nicht nur einen spiegel . darin war , ungewöhnlich genug , in einer der unteren ecken ein vergrößerungsglas eingearbeitet . in der mitte befand sich ein schreibtisch , an dem block sich nun niederließ . das möbel war eine maßanfertigung . es verfügte über schmale laden und schübe , geräumig genug , seine lieblingsstücke aufzunehmen seine favoriten , seine schätze ! dresden zu napoleonischer zeit . hofrat peter ludwig heinrich von block , direktor des grünen gewölbes wird von seinem stellvertreter lenzen verdächtigt , sich an den wertvollen kunstgegenständen der schatzkammer heimlich zu bereichern . block streitet dies empört ab , trifft sich daraufhin mit einer geheimnisvollen dame und bittet sie , ein gutes wort bei napoleon einzulegen , welcher in der stadt dresden weilt . zu napoleons ehre gibt es einen ball , bei dem blocks tochter ariane unbedingt dabei sein möchte und letztendlich heimlich auf den ball geht . dort sieht sie , wie ihr vater mit einer maskierten dame spricht , doch bevor sie näheres erfährt , wird sie von ihrer aufgebrachten mutter erwischt und muss heim . ariane lässt dieses szenario nicht mehr los , doch bevor sie ihren vater sprechen kann , wird dieser verhaftet . ihm wird vorgeworfen , seinen stellvertreter lenzen ermordet zu haben , alle beweise sprechen gegen block , denn lenzen hat anscheinend beweise für die veruntreuung von den schätzen durch block . die unbekannte trug eine vogelmaske mit gebogenem schnabel und blauschwarz schimmernden rabenfedern . auch ihr schwarzes cape war am saum mit daunen gespickt . während der vater auf sie einredete , beobachtete die dame die vorbeiströmenden gäste . dabei blieb ihr blick an ariane hängen , die unwillkürlich in die knie ging und schutz hinter einem paar suchte . doch die maskierte starrte sie weiterhin an . ariane fühlte sich entdeckt . ob sie auch erkannt war ? zur gleichen zeit kommt der musiker und dichter e.t.a . hoffmann mit seiner frau nach dresden . durch einen zufall lernt er block kennen und bekommt eine anstellung in dessen haus als klavierlehrer für blocks tochter ariane . noch ahnt er nicht , in welche geschichte er da hineingezogen wird . doch nachdem block verhaftet wurde , wendet sich ariane genau an hoffmann und bittet ihn um hilfe , den sie kann nicht glauben , das ihr vater ein mörder sein soll . beide beginnen zu ermitteln und besonders ariane ist entschlossen , die unschuld ihres vater zu beweisen . hoffmann und ariane ahnen noch nicht in was für ein wespennest sie mit ihren ermittlungen stoßen werden . schon bald wird den beiden klar , dass block gar nicht so unschuldig ist , wie es anfangs scheint . eins ist gleich klar , block ist einer französischen spionin verfallen und würde selbst sein letztes hemd geben , um ihr aus jeder aussichtslosen situation zu helfen . um selbst seinen kopf aus der schlinge zu ziehen , arbeitet block selbst als spion , er soll informationen liefern und seine heimlich angebetete an messers liefern . währenddessen finden ariane und hoffmann heraus , das lenzen mit arsen vergiftet wurde und nicht ihm der feige anschlag gegolten hat . die beiden müssen sich mir ihren untersuchungen beeilen , denn wie es scheint , soll dresden zu einem schlachtfeld werden und auch block legt sich einen plan zurecht , um aus seiner situation herauszukommen . mit dem buch der dieb von dresden und der schönen kulisse elbflorenz gelingt dem autor ralf günther ein spannender und glanzvoller historischer roman . ralf günther hat eine geschichte voller intrigen , liebe , spionage , mord , krieg und wundervollen charakteren geschaffen . im buch treffen historische persönlichkeiten wie e.t.a . hoffmann oder napoleon auf fiktive figuren wie blocks tochter ariane oder die francoise du barry . besonders die fein und gut inszenierten verwirrspiele zwischen den handelnden personen , geben diesem buch das gewisse etwas und lassen den leser tief in die geschichte versinken . jeder charakter ist genau geschildert und doch weiß der leser nicht , wer welche rolle in der spionageaffäre spielt und dies bleibt auch bis zum ende gut verborgen , denn ralf günther schafft mit geschickt eingefädelten handlungsträngen immer wieder neue verwirrung . nebenbei lässt der autor noch die gut recherchierten begebenheiten der damaligen zeit miteinfliessen , was die ganze geschichte noch untermauert . auch ein besonderes augenmerk sind die einzelnen zitate zu jedem der kapitel , egal ob von goethe , fouche oder anderen zeitgenossen . wer noch nicht ganz überzeugt ist , wird spätestens dann zum buch greifen , wenn man das liebevoll , gestaltete cover gesehen hat , welches das buch ziert . wunderbar zu sehen , wofür dresden bekannt ist , ganz in wunderschönen grünen farbtönen gehalten , ganz im sinne des grünen gewölbes . der dieb von dresden - einfach nur zugreifen , lesen und genießen . © yvonne müller
ich kann mich den vorherigen kommentaren nur anschließen : dieses album ist wirklich sehr unterschätzt , doch zum glück fangen die leute es nun langsam an zu mögen . der grund , warum motörhead für dieses album damals `` verrat '' oder zu viel kommerz vorgeworfen wurde ist offensichtlich : weil dieses album musikalisch gesehen ( im gegensatz zu seinen vorgängern ) zur abwechslung mal gut ist . hört sich vielleicht ein bischen komisch an . es soll nicht heißen , das die vorherigen motörhead-alben schlecht sind , ganz im gegenteil - sie sind genial . aber nicht musikalisch gesehen , sondern einfach weil sie unglaublich authentisch sind . laut , dreckig , scheiße gespielt . alles , was motörhead ausmacht . doch mit `` another perfect day '' liefern motörhead meiner meinung nach erstmals ein album mit musikalisch tollen songs . ich denke , das album war damals einfach zu gut für die band ; ) ... kaufempfehlung .
das buch `` die täter sind unter uns : über das schönreden der sed-diktatur '' ist informativ und deckt so manche mißstände in ost und west nach der wende auf.es macht mich auch wütend , wenn man verfolgt , wie die dinge heute noch vertuscht und schön geredet werden . eine aufarbeitung der tei- lung deutchlands und der sed-diktatur wird immer wieder unmöglich gemacht .
mit gefällt diese aufnahme sehr gut . die klangqualität ist ausgezeichnet . jeroen van veens interpretationen sind meist äußerst einfühlsam . ein , zwei phillip-glass-stücke wären mir etwas fließender lieber gewesen . aber bei den vielen stücken in dieser sammlung von neun cds macht das nichts . außerdem ist diese sammlung auch deswegen interessant , weil auch werke von einigen weniger bekannten komponisten aufgenommen wurden ( wim mertens , tom johnson , jacob ter veldhuis , klaas de vries , carlos micháns ) . was mich ein wenig gewundert hat , ist , daß steve reich nicht vertreten ist . also , auf jeden fall ein kauf , der sich lohnt , vor allem bei dem preis .
das debüt album `` green eyed soul '' von sahrah connor ist ein wahres meisterwerk ! kein song klingt wie der andere , und so verführt uns die sexy sängerin mit packenden melodien und funky r ` n ` b stücken . das angebot reicht von powergeladenen tracks wie `` i can ` t lie '' bis hin zu traumhaften balladen wie `` imagine '' . alles in allem also genau das richtige , um den grauen winter zu versüßen !
ich dachte mir , da ich incubus fan bin und noch so ne lange pause ist bei denen , probier mal audioslave , klingt vielleicht auch so . denkste . irgendwie viel reifer . rockiger . echt geil , bis auf den letzten track ist die scheibe sowas von konsequent und schön emotionell rocking , hey , da pocht das herz schneller : - ) ich kann es nur jedem , der rock oder alternative rock mag empfehlen . echt super sound , vielleicht noch ein bisschen verbesserungswürdig in manchen riffs , sonst super ! ! ich denke , dass sie incubus oder anderen guten bands in nichts nachstehen ! rockt schön !
ich bin mit diesem artikel sehr zufrieden ! ich habe ihn sehr schnell und ohne irgend einen makel erhalten ! ! ! ich kann mich nicht oft genug bedanken ! so sehr freue ich mich ! ! ! vielen , vielen dank ! ! ! ^^ ps : kann ich nur weiter empfehlen !
diese dvd ( um genau zu sein sind es ja <NUM> ! ) ist einfach nur atemberaubend ... oder wie es robbie williams sagen würde : this is fucking brilliant ... ich bin kein ausgesprochener fan der musik von ihm ... aber wenn es um live-konzerte geht , ist er einfach der hammer ... für mich der grösste entertainer seit freddie mercury ... und auf dieser dvd ist alles drauf um das zu erleben ... von allen grossen songs ( meist mehrfach ) über die geilsten live-auftritte seiner karriere ( knebworth <NUM> , slane castle <NUM> bis zum legendären kids-auftritt <NUM> mit kylie minogue ) ... und für mich ein besonderes highlight weil ich live im stadion dabei war : das geniale konzert aus dem müngersdorfer stadion in köln <NUM> . die audio-qualität ist genial ... selbst bei den alten auftritten . pcm stereo , dolby digital 5.1 und eine atemberaubende dts-abmischung bei der man sich fühlt , als würde man mitten im stadion sitzen . <NUM> ( ! ) performances findet sich auf den <NUM> dvds ... was will man mehr ... legendäre tv-auftritte inklusive ( letterman show , brits awards , top of the pops , live <NUM> etc. ) . anspieltips : - angels ( köln <NUM> ) : als robbie das lied anstimmt setzt er sich einfach nur hin ... und lässt das müngersdorfer stadion den song allein singen ... einfach nur gänsehaut pur ... - kids ( manchester <NUM> ) : am dritten abend der <NUM> shows in manchester überraschte robbie sein publikum damit das kylie minogue mit auf die bühne kam ... das einzige mal auf der tour ... das publikum flippt fast aus ... und allein schon kylie 's kleid ist ein anspielen wert : - ) rundherum ein geniales paket mit sicherheit für alle robbie-fans ... aber nicht nur für diese ...
auf die überzeugende verfilmung des romans von edgar allan poe wartet die welt bis heute . und doch gibt es zwei bearbeitungen des `` untergangs des hauses usher '' , die ansehnlich sind : zum einen die französische fernsehfassung mit fanny ardant und mathieu carriere aus dem jahr <NUM> , zum anderen die vorliegende dvd mit vincent price in der hauptrolle des frederic usher . die erstgenannte gefällt mir persönlich am besten , sie wurde <NUM> auf arte wiederholt . doch es ist schwer anzunehmen , diese version jemals auf dvd zu erhalten , denn sie läuft nur <NUM> minuten . es gab mal ein kaufvideo in französischer sprache , aber das ist nicht mehr aufzutreiben . zurück zu vincent price : er legt viel gefühl in seine rolle , er lässt den zuschauer spüren , was es bedeutet , unter einer überempfindlichkeit der sinne zu leiden : jedes nur geflüsterte wort schallt in seinen ohren , das leise schließen einer tür dröhnt in ihm wie ein lauter schuss , das schwache licht einer kerze blendet ihn wie tausend sonnen ... schade nur , dass in den hammer-studio-filmen einige sequenzen stecken , die die filme unnötig strecken - so auch hier . dennoch : bevor nichts besseres kommt , bleibt die `` usher '' -version eine der besten .
ein film der unter die haut geht und am ende sprach- und fassungslos macht , über so viel menschlicher grausamkeit . wenn es nicht so oder so ähnlich geschehen wär , könnte man sagen , dieses drehbuch könnte nur einem kranken hirn entspringen ...
die concerthighlights des 'meisters ' mike oldfield bietet auf dieser doppel- dvd zwei live konzerte : mehr als <NUM> minuten , in einer musikalischen glanzleistung . ein gewaltiger sound in absoluter perfektion wie man es bei liveauftritten nur selten zu hören bekommt . leider ohne weiteres bonusmaterial , aber musikalisch ein ohrenschmaus ; nicht nur für fans . hervorragend !
der film hat mir gut gefallen . viel gefühl und gute darsteller . allerdings mag ich die klamaukeinlegen nicht wirklich . sich übergebende walrosse und mit östlichem dialekt synchronisierte mannsweiber sind die sachen , die mich etwas stören . aber das muss bei adam sandler filmen wohl so sein . ich erinnere mich da nur an den schwarzen fuß bei mr . deeds ... alles in allem aber kurzweilige unterhaltung . die blu-ray hat ein nur durchschnittliches bild . der hd-aha-effekt bleibt aus .
in sachen henry - ein film der zum denken anregt . da ist der erfolgsanwalt , dem gefühle und mitmenschen fremd sind und der durch einen augenblick in seinem leben , durch einen schuss , den er überlegt , zu einem ganz anderen menschen , jemand , der viel hilfe braucht um wieder der alte zu werden . harrison ford kennt man ja als sympathischen indiana jones , als weltraumsegler han solo oder auch aus vielen thrillern , die mit seiner beteiligung spitzenfilme geworden sind . dies ist mal eine andere rolle und zeigt , wie gut er als schauspieler ist .
auch diese wundervoll entspannt-mystische cd fällt nicht aus dem gewohnt hohen qualitätsniveau , das man von popol vuh immer erwarten durfte . auffallend ist die tendenz zu exotischen instrumenten und stimmungen , die die kontemplative klangwelt der vuhs um neue farben bereichert . wer das meiste von der gruppe liebt , wird auch hier völlig glücklich ! gruß und viel freude damit !
zum inhalt der dritten staffel . ich werde mich hier nicht auf teil <NUM> und teil <NUM> beziehen sondern ein kommentar zu der ganzen serie abgeben . nur mal vorne weg . die sterne beziehen sich auf die serie und nicht den preis . ich finde es einfach nur noch schade wie uns das geld aus der tasche gezogen wird . in den usa oder uk kommt die serie auch als komplett raus ! ! ! ! ! aber naja so ist das halt bei uns .... als mike , aus seinem koma aufwacht kann er sich an ueberhaupt nichts mehr erinnern ( von den letzten <NUM> jahren ) , dass natuerlich sehr zum vorteil von ein paar personen ist , aber auch zum nachteil von einigen . denn susan meyers verbrachte fast jeden tag , in den letzten <NUM> monaten im krankenhaus und als mike absolut kalt und gefuehllos auf diese reagiert , bricht fuer susan eine welt zusammen . bis susan rausfindet , dass da noch mehr als nur gedaechtnissverlust dahintersteckt . susan lernt dann ethan kennen und dieser teilt das gleiche schicksal wie susan . ethan 's frau liegt im koma schon seit <NUM> jahren und susan ist genau dass was ethan jetzt braucht . die beiden stehen kurz vor der hochzeit bis die glocken dann doch nicht mehr so laeuten wollen ... in brees leben geht es mehr oder weniger zu wie auf einer achterbahnfahrt , nicht nur das ihr neuer ehemann orsen , verdaechtigt wird seine frau umgebracht zu haben , nein totgesagte leben angeblich ja eh laenger . bree ist mit dem ganzen chaos absolut ueberfordert und als sie orsen 's mutter kennenlernt und dieser anbietet bei ihnen einzuziehen , weiss diese nicht das dies eigentlich die schlimmste von allen ist ..... gaby 's leben laeuft so wie immer , exotisch , teuer und maennerreich . ihr ex carlos bringt die scheidung durch und gaby denkt schon sie bekommt ueberhaupt keinen mehr ab , bis sie einen anonymen verehrer hat der sehr sehr reich ist ... doch ueberhaupt nicht gaby 's typ . ob sie jemals noch den mr . right finden wird ... tja und in lynette 's leben laeuft alles eigentlich nach plan bis tom sich durchringt und seinen traum verwirklicht . er eroeffnet ein resturant , dass er aber leider nicht lange fuehren kann , denn sein ruecken macht ihn schon wieder mal zu schaffen . lynette springt sofort ein und uebernimmt die boss funktion dort und nicht nur diese ...... freuen sie sich auf eine <NUM> staffel mit sehr , sehr viel frischen wind . es passieren mal wieder sachen die man ueberhaupt nicht gedacht haette . und ich finde dieses staffel hat am meisten spannung , intriegen und humor zu bieten von allen . wenn sie gut englisch sprechen sollte sie es nicht verpassen die serie in englisch anzusehen , denn es kommt einfach besser rueber . diese serie hat wiklich alles . intriegen , spannung , mord , action und natuerlich ganz ganz viel dramen und romantik ! ! klasse gemacht und ich freue mich schon auf die 4te staffel ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! hoffentlich zu einem besseren preis ! ! !
<NUM> , paul dianno musste die band aus alkoholischen gründen verlassen und wurde durch bruce dickinson ersetzt . der einsteiger lässt schon mal erahnen , was auf den hörer zu kommt . ein schneller `` invaders '' saust durch die ohren , gefolgt , von einer großartigen , aber auch harten metal-ballade , namens `` children of the damned '' . natürlich sind auch die oooooobbbbbeeeeerrrrr- klassiker der band enthalten : `` number of the beast '' , `` run to the hills '' und `` hallowed be thy name '' . die platte enthält , wie alle anderen platten von maiden bis `` fear of the dark '' ( lange nicht so gut , wie `` number of ..... '' ) <NUM> videoclips zu den singles der jeweiligen alben und internetlinks und biographien zur band . für mich ist dieses album das härteste der band . nie wieder wurden so viele geile riffs und akkorde in einem album zusammengefaltet , wie auf dieser scheibe . zum letzten mal ist auch der drummer clive burr dabei , der heute wegen einer nervenkrankheit im rollstuhl sitzt . maiden geben ab und an immmer benefitzkonzerte für clive . auch empfehlenswerte alben sind : `` killers '' ( `` numbers '' vorgänger , noch mit sänger paul dianno ) , `` powerslave '' ( erinnert ein bisschen an `` number of ... '' ) `` somewhere in time '' ( voll im <NUM> ` er stil , sehr viele synthigitarren und etwas mehr progressiver metal ) alle drei kommen aber trotzdem nie an `` number .... '' ran . mein fazit : weder davor , noch danach war ein album von maiden soooooo stark , wie `` the number of the beast '' . heavy metal , mit headbangen , wie er schöner nicht sein kann . es ist das beste , bekannteste und erfolgreichste werk der jungfrauen . wer wissen will , wie metal klingt , dann `` number of ... '' kaufen ! ! !
this is one of the most beautiful tarot decks in the world , that affords wonderfuly accurate and enlightening readings ....
'von haien und menschen ' ist ein faszinierender film , für alle , die sich für haie interessieren und diese besser kennen lernen wollen . es wird viel über die angst des menschens vor dem hai berichtet , was einen echt zum nachdenken bringt . man stellt sich die frage : `` hab ich angst vor diesem beeindruckenden tier , weil ich es nicht kenne ? '' auch für kinder ist diese dvd empfehlenswert . sie ist leicht verständlich und bringt vielleicht die nächste generation ebenso dazu , diese tiere zu schützen . professionelle taucher beschäftigen sich in dieser dvd mit dem hai . hier werden die größten und stärksten ( fleischfressenden ) haie präsentiert : der weiße hai , der bullenhai , der tigerhai und der sandtigerhai . also für alle die haie lieben oder sie zumindest kennen lernen wollen : holt euch die dvd und lasst euch von diesen schönen tieren beeindrucken .
zur entspannung nicht nur im advent hilfreich . aber in der hektischen vorweihnachtszeit besonders ansprechend und hilfreich . wie versprochen , braucht man wirklich nicht viel zeit aufzuwenden und die übungen sind auch ganz einfach . die musik dazu , die bilder und die texte sind einfach wohltuend . und die texte kann man dann weiterschenken und weiterverwenden , z . b. für die weihnachtskarte .
wenn sie anfänger sind , lernen sie mit dem großen buch vom stricken garantiert stricken ! die anleitungen sind gut bebildert und verständlich erklärt . es beinhaltet verschiedene anschläge , ränder , zu- und abnahmen , v-ausschnitt , berechnen der maschenprobe , wie die teile zusammengenäht werden , wie ajour- , zopf- , patent- und norwegermuster gestrickt werden , hebemaschen , wie man pompoms ( oder wie das geschrieben wird ) macht , wie man auf gestricktem stickt , strümpfe , fäustlinge , und jede menge muster ! es sind auch einige modelle zum nachstricken enthalten , die zugegeben größtenteils nicht sehr toll sind ( altmodisch ... ) . ich persönlich fand das nicht schlimm , denn mir ging es hauptsächlich ums stricken lernen und um die vielen , vielen muster .
über anspruchsvollen humor lässt sich sicherlich streiten , aber dazu will ich mich hier nicht auslassen . ich habe den film eigentlich nicht anschauen wollen , aber die ersten zehn minuten `` mitbekommen '' . anschließend konnte ich einfach nicht mehr aufhören . der film ist leise , ironisch , witzig , verrückt , aber vor allem eines : sowas von liebenswert ! die hauptdarsteller haben jeder sein eigenes kleines ( oder großes ? ) problem im leben , aber jeder hat ein gutes herz - keiner will im grunde jemandem etwas böses . und verstrickt sich trotzdem - oder gerade deswegen - in die wilde , abstruse situationen . dieser film macht einfach spaß ! ! ! anschauen ... unbedingt offen rangehen und dem film eine chance geben !
wenn man `` hopes and fears '' am morgen hört und dabei dem sonnenaufgang zusieht , kann der tag nur gut werden . unglaublich schöne lieder für schöne erinnerungen des lebens . tagsüber verbreitet sie ein tolles lebensgefühl . und wenn man diese musik abends hört , möchte man am liebsten gar nicht ins bett . ein muss in einer guten plattensammlung .
die zeiten haben sich geändert . jahrelang war das meisterwerk über die eskalation von gewalt wegen jugendgefährdeter filme hierzulande auf dem index , doch seitdem ungenierte folter schlachplatten wie `` hostel '' oder `` saw '' heutzutage nicht indiziert werden war es nur eine frage der zeit bis dieses meisterwerk eine neueinstufung seitens der fsk bekommt . dies ist nun endlich geschehen und somit brachte euro video den film endlich uncut heraus , nachdem das label vor ein paar jahren diesen film in der üblichen noch geschnittenen fassung auf den dvd markt geworfen hatte . auch haben sich die zeiten geändert was die grenze der gewaltdarstellung betrifft , denn während der film in den <NUM> ern und <NUM> ern noch als schokierend galt wirkt er heute nicht mehr so kompromisslos ! geblieben ist aber ein wuchtiger und legendärer film der das thema auch nach all den jahren noch packend und intensiv rüberbringt und somit unterstreicht das peckinpaph hiermit einen wahren meilenstein abgeliefert hat ! für diese neuauflage hat sich euro video relativ ins zeug gelegt : das bild wurde gut restauriert , aber da das ausgangsmaterial wohl nicht mehr hergegeben hat handelt es sich beim bild natürlich auch hier nicht um das perfekte.beim ton allerdings muß man enorme abstriche machen , denn sourround anlagen geeignet ist das hier überhaupt nicht . dafür hat man aber alles bei den extras gegeben die sehr informativ und gut sind . film : * * * * * bild : * * * ton : * extras : * * * *
ich habe mit ubuntu 8.04 lts hardy heron den einstieg in gnu/linux gewagt - und nur gewonnen . als völliges greenhorn hatte ich zunächst erhebliche bedenken , denn nach wie vor wird linux oft als `` zu kompliziert '' und `` nur was für profis '' bezeichnet . vor der installation habe ich habe mir das buch von marcus fischer gekauft und den inhalt förmlich in mich aufgesaugt . sein schreibstil und die illustration machen ubuntu leicht verständlich . auch wenn man später auf 8.10 oder 9.04 ( aktuelle version ) upgradet verliert der inhalt nicht allzu sehr an aktualität . man muss sich also nicht gezwungener maßen die jeweils aktuelle ausgabe besorgen . auch heute noch , mittlerweile auf ubuntu 9.04 unterwegs , dient mir das buch als unverzichtbares nachschlagewerk . ich habe den kauf nie bereut . mittlerweile beschäftige ich mich sogar intensiver mit linux - und nicht nur mit ubuntu . natürlich kann man die jeweilige ausgabe auch als download genießen , aber das buch ist seinen preis wert und ich möchte marcus fischer als autor nicht missen .
diese platte ist vielleicht das beste rap- album was es gibt . da is bushido ja nichts gegen , die aggro- rapper sind geiler . vorher war der song von sido `` schlechtes vorbild '' mein lieblings- rap . als ich dann ein paar wochen später auf `` aggro ansage <NUM> '' gestoßen bin , kaufte ich es . aus einem grund : sido ! aber ich muss zugeben : g- hot ( der frauenarzt ) und tony-d sind ein tick cooler . alda mann- blockrandale ist ja ein geiler song ! für mich ein echter ohrwurm ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
das ist echt eine cd wo man sagen muss , kaufen ! es gibt keinen track auf der cd , wo ich weiter drücken muss . markus schulz sound vom feinsten . wer auf progressive trance steht , sollte nicht zögern und diese cd erwerben ! ! !
also leute ... ich bin sehr großes sean paul fan und ich muss sagen dutty rock , hat alles gerockt , the trinity war `` dancealbum '' und richtig gute beats . mit imperial blaze legt er die schippe so hoch , er hat sich in hinsicht von beats , lyrics und style sehr weiterentwickelt ! es sind wieder hammer beats drauf , aber auch `` ruhige chillige '' lieder ... so wie man es von einem sean paul erwartet ! diesmal ist kein feat . drauf , aber muss auch nicht , diesmal zieht er sein ding mal wieder durch und beweist , dass er es alleine auch noch immer drauf hat ! ich würde mich echt freuen , wenn er noch eins rausbringt ! einfach der hammer ! <NUM> von <NUM> punkten ! ! ! ! bless
von david baldacci hatte ich bis zu diesem hörbuch noch nicht gehört . aber jetzt steht fest , dass ich mir sicherlich mehr von ihn zu lesen kaufen werde . das hörbuch konnte ich auf meinen längeren autofahrten hören . von anfang an war es spannend und vor allem gut vorgelesen . so vergingen die kilometer wie im fluge . die grundidee - die manipulation der lotterie durch einen kriminellen - ist sicherlich etwas fraglich , aber hey - es ist halt ein roman . was baldacci dann jedoch als spannungsbogen durch die geschichte zieht , macht dies mehr als wett . wer ist freund , wer ist feind ? baldacci schafft es immer wieder , hier den einen oder anderen zweifel zu säen . zum ende hin wird die handlung zwar ein wenig zu konstruiert , aber der hörer kann nach den vorangegangenen stunden sehr gut darüebr hinweg-hören . sehr zu empfehlen !
ich habe lange mit mir gehadert ob ich bereit bin mich zu diesem werk äußern zu dürfen und nach kurzem überlegen , klar bin ich . dieses über <NUM> seiten kompetent umfassend formulierte schriftstück ist wohl das beste , was ich im jahr <NUM> zu lesen ( geschenkt ) bekam . für umsonst also , klar ! aber ich bin mir fast sicher , nein sogar sehr sicher , auch gekauft ist jede einzelne seite jeden der 1.990 pennis ( doppel nn ist in diesem fall beabsichtigt ) wert ! fimg ( ebenfalls geschenkt , hihi ) den bestseller ( blockbuster ) fand ich mit kehlkopfgesang gelinde gesagt ( tschuldigung heinzer ) bewitzelt mäßig hingegen . was mich zum schluss noch sagen lässt , glück gehabt heinz . auch ein blindes huhn findet mal ein korn oder so ! die zunge europas mit meiner zustimmung absolut empfehlenwert und eine willkomende abwechslung zu vera am mittag ! nicht umsonst wurde ich gleich zweimal vom meiner lebensabschnittsgefährtin auf die gleiche lesung geschlürt.endlich ein gemeinsames interesse in unserer beziehung . danke heinz !
kap der angst . der name ist programm . ich kannte nur die originalfassung , als ich mir die dvd gekauft habe . doch auch die neuverfilmung ist grandios . packend , beängstigend , physisch und vor allem auch psychisch geradezu brutal ( obwohl fsk <NUM> ) und das ganze garniert mit schockeffekten ( insbesondere bei der neuverfilmung gegen ende ) . erst recht , wenn man kinder hat ! fast sehnt man sich das ende des filmes herbei , so real sind einige szenen . fazit : zwei wirkliche top klassiker , die auf den beiden dvds in brillianter bild- und tonqualität geboten werden . sehr zu empfehlen ! ! !
es ist über fünf jahre her , seit ich diesen film gesehen habe . er ist einer der wenigen filme , die man nicht aus dem kopf bekommt . kevin , ein junger anwalt , wird mit seinem gewissen konfrontiert , als er feststellt , dass sein mandant der vergewaltigung schuldig ist , der er angeklagt wurde . der lockruf von macht und geld führt ihn in die fänge miltons , chef einer großen erfolgreichen kanzlei . dieser führt kevin und seine frau in versuchung . das ehemals glückliche ehepaar entfremdet sich . der reiz dieses films neben der thementiefe ist der kontrast zwischen dem realismus der anwaltskanzlei und kevins arbeit zu den einschüben des surrealistischen , visionen und alpträume , die wirklichkeit zu sein scheinen . der film hat eines der besten und überraschendsten enden , die ich je gesehen habe . al pacino in einer seiner besten rollen .
heute brachte mir die post das buch : essbare wilpflanzen ! auf dem herd stand gerade eine ingwer-curry-hühnersuppe , mit wenig fleisch . sie wurde kalt , denn ich schnappte mir den bücherschatz und lag in meinem hängestuhl unter dem kirschbaum und stöberte durch das buch . danach gab es kein halten mehr ! mit zwei händen voll von kräutern : blüten und blättern also , ging es zurück in die küche . die suppe wurde wieder erwärmt , die kräuter kamen in die schüssel , zwei tomätchen dazu und während mein hund das hühnerfleisch aus der suppe bekam , erlebte ich die geschmacksvielfalt meiner essbaren wildpflanzen.so könnte ich sofort zum vegetarier werden ! seit ein paar jahren beschäftige ich mich intensiv mit kräutern als heilpflanzen , aber das man doch so viele arten auch essen kann , war mir nicht bewusst . das buch ist sehr fundiert geschrieben , kurzgefasst und doch sehr aussagefähig ! die fotos der pflanzen sind trotz der eher kleinen größe gut zu erkennen , sie werden durch skizzierung der ganzen pflanze ergänzt ! sicher , die schrift ist klein , aber ich verfüge über eine brille ! wie das buch aufgegliedert wurde , steht bereits in mehreren rezensionen , daher meine empfehlung : - alles in allem , ein unverzichtbarer schatz im regal , bzw . in der hand , beim spaziergang und in der küche ! ! !
ich habe das buch vor einigen tagen fertig gelesen und bin einfach begeistert . soblad man die erste seite aufgeschlagen hat wird man direkt in das geschehen förmlich 'hineingezogen ' . ich lese wirklich viel und gerne aber so ein buch habe ich noch nie gehabt . es fesselt einen im ersten augenblick , so wunderbar geschrieben , dass man denkt selbst in der tintenwelt zu sein . man kann es kaum aus den händen legen . es ist natürlich auch ein appell an die kunst des vorlesens , ganz klar , dies sollte man auch nicht vergessen . ich kann es wirklich nur jedem empfehlen , egal ob alt oder jung , für alle die spaß am lesen haben ist es eine echte bereicherung . 'bücher sind das gedächtnis der menscheit' viel spaß beim lesen yvonne
als autor möchte ich die angegebenen , eher knappen informationen , ergänzen :
eine top agnetha , eine top cd ! super schöne songs , tolle stimme , abwechslungsreich , west-coast felling , verträumt ... obwohl das album bereits im februar <NUM> international veröffentlicht wurde , ist es noch immer absolut hörenswert und hat an charme nichts verloren . tip !
jaja , wiedermal fliegt uns eine neue scheibe des quartetts aus schweden ins haus , und was soll man sagen : wieder mal ein death-metal hammer der sich sehen lassen ( und hören ) lassen kann ! auf die frage ob es was neues gibt , beläuft sich meine antwort eindeutig auf ja ! und zwar sprechen wir hier von hypo-neuling horgh und seinem drumming - einige der songs scheinen direkt auf seine trommlerei abgestimmt worden zu sein , was dem album eine dynamik verleiht , die man von den hypos schon lange nicht mehr gehöhrt hat . kompositionstechnisch bleiben sich hypocrisy absolut treu und machen das , was sie schon immer gekonnt haben : sie schreiben songs mit eingängigen melodien und vermischen diese mit der nötigen härte die der song braucht ; sei es nun ballade , ein mid-tempo kracher oder eine hyperschnelle death nummer . die scheibe vereint alle stärken mit denen sich hypocrisy auf ihren <NUM> vorangegangen albem auszeichneten , und das gefällt ! wehr denkt hypocrisy kopieren sich mit diesem album wiedermal selbst , könnte natürlich recht haben - doch dies muss ja nicht negativ sein - oder war hier jeder mit catch <NUM> zufrieden ? das album gehört in die cd sammlung wie die faust aufs auge ! absoluter pflichtkauf für alle death metal jünger !
hi ich will mich kurz fassen .... habe eben gerade cloverfield bluray gesehn .... ausstattung/ort : aufm sofa gelegen , <NUM> '' lcd 1080p ca . <NUM> meter vor mir und gute surroundanlage ... dazu komplett dunkler raum und ton schön laut gedreht . zum film : anfangs dachte ich : wassn das fürn müll , ... ... bild wackelt ständig , kommt leicht verzogen und unscharf rüber und inhalt total öde `` familienfeier '' ... doch dann kam das erste beben , das `` lebendige etwas '' terrorisiert manhattan ! ! der filmverlauf , die aufnahmen , die effekte , die schauspieler ... alles einfach sau geil . zum ende des filmes : als die kamera auf den boden fiel und das bild unscharf und rot wurde schaute ich im ps3 menü nach wie lang der film noch geht . dort sah ich noch <NUM> minuten . ich dachte gut , vllt überleben sie und das `` etwas '' wird getötet ... aber dann das erwachen , der abspann ! ! ! ! ! das hasse ich an filmen . bei <NUM> % der guten filme die ich bisher gesehen habe hätte ich noch mindestens 1-3 stunden der handlung folgen wollen - hier auch ! ! ! so aber im ganzen is der film echt grandios , die bd-qualität geht auch vollkommen in ordnung kaufen kaufen kaufen
ich habe mir jetzt schon einige der fts gekauft , und wurde noch nie enttäuscht . dieses mal hab ich mir nicht mal die trackliste druchgelesen . es ist jedes mal ein guter mix der aktuell angesagten tracks .
michael andreas helmuth ende , sohn des surrealistischen malers edgar ende , begann im alter von dreizehn jahren mit dem schreiben von kurzgeschichten und gedichten . um die schriftstellerei zu seinem beruf zu machen , baute er diese tätigkeit aus und schrieb für verschiedene politische kabaretts die texte . desweiteren war er zwei jahre lang als filmkritiker für den bayerischen rundfunk tätig . seine vorwiegend dramatischen theaterstücke blieben erfolglos . zwölf verlage lehnten sein manuskript `` jim knopf und lukas der lokomotivführer '' ab , bevor der thienemann-verlag zuschlug . daher schrieb ende stets mit grossem erfolg . seine werke wurden in über <NUM> sprachen übersetzt und haben die auflage von <NUM> millionen überschritten . <NUM> starb michael ende im alter von <NUM> jahren in filderstadt-bonlanden . bastian balthasar bux ist ein kleiner , dicker junge von zehn oder elf jahren . seine leidenschaften sind die bücher . in seiner klasse wird er stets gehänselt . so flüchtet er sich eines tages vor diesen in einen kleinen buchladen . hier entdeckt er ein eigentümliches buch , das ihn auf magische weise in seinen bann schlägt . der titel des buches gefiel ihm . eine geschichte , die nie zu ende geht , war schon immer sein grösster wunsch . impulsiv schnappt er sich das buch und rennt aus erneuter angst vor dem vater verwirrt in die schule . hier lässt er sich auf dem hausspeicher nieder und beginnt `` die unendliche geschichte '' zu lesen . dabei muss er bemerken , dass das buch mit jeder gelesenen seite ein eigenleben entwickelt und die reale welt mit dieser in verbindung zu stehen scheint . bastian wird derart mitgerissen , dass er durch seinen willen ins geschehen des buches eingreift . trotz der häufigen aussprache als der klassiker der deutschen jugend -und kinderliteratur hat hier ende einen auch für erwachsene interessanten , phantastischen roman geschrieben , hinter welchem freilich mehr steckt , als verschiedene archetypische konstruktionen phantastischer muster . es ist ein psychologischer entwicklungs -und bildungsroman , in welchem der autor verschiedene kindliche charaktere in eine parallelwelt versetzt und diese auf eine persönliche identitätssuche schickt , auf welcher sie ihre wahren wünsche erkennen , ihren authentischen und aufrichtigen willen tun müssen , damit sie in die realität zurückkehren können , um dann diese wiederum mit den erlebten erfahrungen zu verändern . dieser kernpunkt bildet die quintessenz des romanes . es ist eine ode an die inspirative und konstruktive kraft der phantasie und an den nutzen dieser projiziert auf die realität . obwohl die essentielle kernaussage klar zu sein scheint , wirkt die geschichte doch überfrachtet . michael ende verdichtet seine geschichte mit viel stilbildender allegorik und symbolik und benutzt dabei stets einen allumfassenden , romantischen erzählcharakter . dem kind eröffnet sich der rote faden des buches dabei sicherlich . schwerfallen muss es ihm jedoch , wenn es die vielfältigen , gut versteckten lehraussagen erfassen will , die sich in den einzelnen kapiteln verbergen . ende ` s sprache hat dabei einen nicht unerheblichen anteil . oft ist sie nicht genug prägnant . zuweilen beschleicht das gefühl , ende möchte dem leser etwas wichtiges nahebringen , wobei er sich minutiös daran hält , diese aussagen in magische poesie zu verpacken . so wirken diese oft vage und lassen raum für subjektive interpretation . das macht die ganze geschichte ambitiös , hinterlässt aber daneben auch verwirrung . destotrotz muss ich sagen , dass ende eine recht ausgeglichene sprache gewählt hat , wenn man sie unter dem kriterium der jugendliteratur betrachtet . ende ` s ideenflut und originalität , welche er damals an der arbeit dieses romanes verarbeitete sind erwähnenswert und überwältigend für jedes kind . die kreierten geschöpfe sind vielfältig und faszinierend . kreaturen wie der glücksdrache fuchur , der bunte tod graograman , das nebelvolk der yskalnari oder die dame aiuola sind beispielsweise schöpfungen , welche durch ende ` s unvergleichliche imaginationskraft und plastische beschreibung wortwörtlich vor das innere auge zu springen vermögen . mit märchenhafter , bildhafter und sensibler sprache schafft er es , die wesen nicht nur zum leben zu erwecken , diese sprudeln geradezu vor innerer lebenskraft . wichtig dabei ist ebenfalls , dass ende nicht zuviel markiert und definiert . so bleibt dem jungen leser ein grossteil des geschehens seiner eigenen vorstellungskraft überlassen , welche garantiert nicht mehr so schnell verblassen werden . fazit : michael ende hat ein vielschichtiges , philosophisches und märchenhaftes buch geschaffen , das junge wie erwachsene gleichermassen beeindrucken kann .
am anfang hatte ich zu kämpfen das buch weiter zu lesen , da ich es nicht als so spannend empfunden habe ! je weiter ich mich vorgedrungen habe , desto weniger wollte ich dieses buch aus der hand legen ! der schluss ist jedoch meiner meinung nach nicht besonders gelungen weil es einfach absurd klingt !
entgegen der meisten rezensionen zu diesem buch muss ich sagen , dass die geschichte um honey moon eines der besten bücher war , die ich überhaupt je gelesen habe ! ich habe am schluss geheult , weil das buch zuende war und ich nicht weiter lesen konnte , was mit honey noch alles passiert . ich finde das buch für jeden empfehlenswert , der geschichten über entwicklung-vom-kind-zum-erwachsenen liebt und der nicht von über <NUM> seiten abgeschreckt wird . ales in allem , ein superklasse buch ! ! !
ich habe das buch eben in einem rutsch durchgelesen . angefangen habe ich es nicht , weil mich science fiction besonders reizte , sondern eigentlich nur , weil ich neugierig war , wie jemand , von dem ich bisher nur kurze ( und übrigens auch sehr lesenswerte ) texte kenne , einen roman hinkriegt . es hat wunderbar geklappt . ich war ständig hin- und hergerissen zwischen dem wunsch , die vielen liebevollen details noch mal zu langsam zu lesen und dem anderen , schnell zu erfahren , wie sich das ganze weiterentwickelt . den klappentext habe ich übrigens erst nach dem lesen verstanden . und den titel finde ich nicht so gut , das bild dafür umso besser , aber das ist ja alles nicht so wichtig . der text wimmelt vor erfindungen mit schönen sprechenden namen , die pointiert erläutert werden . zuerst hatte ich die befürchtung , sie sollten in ihrer absurden fülle die allgemeine freude am technischen fortschritt ein wenig dämpfen . doch das wäre viel zu kurz gegriffen . sie dienen keineswegs der illustration einer mit argwohn zu betrachtenden zukünftigen welt oder sind einfach als gimmick eingefügt , sondern spielen allesamt eine rolle in der weiteren handlung , die einen deutlich größeren bogen spannt . es gibt innerhalb dieser handlung viele szenen , die durch ihren hohen wiedererkennungswert sehr unterhaltsam ( aber nie klamaukig ) sind und die vor allem die angenehme nachdenklichkeit vieler anderer passagen nicht zurücknehmen . und das ende kommt dann so verblüffend wie schlüssig . den bogen so elegant zu schließen , mit einem deus ex machina , der kein deus ex machina ist ... herrlich ! ps : da wir ja erst das jahr <NUM> schreiben , werde ich meinem impuls , das buch zu verborgen , jetzt sofort nachgeben .
`` bonsai '' ist einfach nur toll ! selten hab ich so gelacht wie beim lesen dieses buches . der protagonist - ein kluger aber verwirrter kopf - meistert die seltsamsten situationen seines lebens , wie z . b. seinen angeblichen suizidversuch , der vielmehr ein versehen war * lach * einfach nur : lesen ! ! !
moby dick zählt zu den beliebtesten und spannendsten geschichten der literatur , und das werk john hustons , was auf dieser dvd präsentiert wird , darf meiner meinung nach auch zu den großen highlights des literaturverfilmungen gezählt werden . bedenkt man , dass der film bereits <NUM> gedreht wurde , verfügt er über einen einmaligen bilderreichtum und für heutige standards immer noch sehenswerte inszenierungen der abenteuer-sequenzen auf hoher see .
einfach genial ! es handlet sich um eine wirklich gute fortsetzung der extreme sports reihe , wobei mir die beiden vorgänger besser gefallen haben . der sondtrack war einfach besser und auch die snowboard- und ski-szenen waren besser gefilmt . aber trotzdem ist das noch immer eine der besten extreme sports dvd 's die ich je hatte und ich kann sie jedem nur empfehlen !
ich muss vielen recht geben , die diesen film extrem kritisiert haben . viel zu viel nervige action mit so komischen großen robotorn die sich ohne sinn und verstand bekriegen . dabei machen die einen höllischen lärm , was natürlich besonders im kino sehr störend ist , wenn man mit seinem sitznachbarn das gerade gesehene kritisch reflektieren und die verhaltensweisen der einzelnen protagonisten interpretieren möchte . von den dialogen will ich gar nicht erst anfangen , die sind alle sowieso uninspieriert und gehen durch die schnellen schnitte nie in die tiefe . ach , und die story erst ... ähm , jetz mal im ernst : es gibt beurteilungen über diesen film , die sehen wirklich so ähnlich aus . und sie haben gar nicht mal sooo unrecht , denn transformers <NUM> besteht -unglaublicherweise- zum allergrößten teil aus action . bedeutet , dass sich die meiste zeit außerirdische robotorwesen gegenseitig auf die mütze hauen und die menschen auch noch ordentlich mitmischen . stimmt auch , dass keine der personen auf die idee kommt , dass das ja alles ganz blöd sei was sie da tun und man das doch auch anders regeln könnte und erstmal versucht friedlich mit seinem gegner über alles zu reden . aber genau das erwarte ich doch auch von diesem film . transformers <NUM> ist bestimmt kein meisterwerk von epochaler bedeutung , aber ein mehr als solider actionfilm , der mich über <NUM> stunden gut unterhalten hat und damit hat er seine aufgabe voll und ganz erfüllt . meine kritikpunkte sind nur , dass wenn <NUM> transformer gegeneinander kämpfen die übersicht schnell mal flöten gehen kann , das hätte man bestimmt besser lösen können . mit dem humor an sich hatte ich kein problem , ich hatte nur manchmal das gefühl , das man krampfhaft versucht hat ein paar gags an stellen einzubauen , wo man sie sich auch hätte sparen können . diaolge und story sind für einen film dieser art auch nicht schlecht . natürlich gibt es logischere geschichten und man hat auch schon geistreichere unterhaltungen gehört , aber keiner der beiden punkte war jetzt so `` dämlich '' , dass er mir auch nur eine sekunde negativ aufgefallen ist . ich habe jedenfalls nicht bereut im kino gewesen zu sein und werde mir die dvd auch kaufen , weil man den film -mit ein bisschen zeitlichem abstand- auch gerne mehrmals sehen kann . also , wer einfach mal <NUM> stunden abschalten und sich von einem gut gemachten action-kracher berieseln lassen möchte , dem kann ich transformers <NUM> absolut empfehlen
sie sind das stärkste aber auch dickköpfigste volk im geborgenen land.die zwerge.hier geht es um den zwerg tungdil der bei einem magier aufwächst und bei einem botengang in ein großes abenteuer geräht.er trifft unteranderem auf die zwillinge boindil und boendal die ihm im kampf gegen das böse beistehen.es geht nämlich darum einen unbesiegbaren magier zu töten , der das ganze geborgene land zerstören will.einfach super .
also erst mal zu der box , sie ist ein stabiler schöner schuber aber natürliches ist es etwas ärgerlich das diese medienistrategie angewendet wurde das man `` lost '' teit aber naja was solls , ich finde das der inhalt viel wichtiger ist . und klar mit den bereits nur noch noch <NUM> inselbewohner ( eine frau tot , boone tot ) kommen wieder ein paar dazu , die aber am ende wieder verschwinden . und man hat ja noch die total bekloppte französin , die komischen anderen und wie sollte es anders sein , desmond . also eigentlch sind alle folgen sehr unterhaltsamnur die <NUM> und damit letzte folge diese box 2.12 feuer und wasser ist nicht so toll aber sonst bietet die box schon ser viel positives aber man muss bedenken das die <NUM> box der zweiten staffel viel mehr zu bieten hat als die erste box . also wer auf eine schöne portion mystery vom feinsten , abenteuer und drama feeling möchte der sollte wirklich zugreifen . für nicht fans ist es aber nicht so ganz empfehlba weil man sonst manchma nur banhof versteht . also erst einma die erste staffel ansehn ! ! ; - ) der bonus ist jetz nichts ausgefallenes aber svhon unterhaltsam und ich war am ende sehr zufrieden . ich brauchte fast <NUM> wochen für die staffel weilich mir jeden tag eine folge angesen habe . aber natürlch hat jeder seinen egenen geschmack , vielleicht mag jemdand das genre nicht oder sonst was , dami muss man sich zufrieden geben . so und ich glaube ich und ihr könnt die frage jetz beantworten ja -es ist ein serien traum ! = ) ich freu mich schonauf herbst weil dan die drtte staffel auf prosieben anläuft^^
mcfly sind eine der talentiertesten bands . hier gibt es kein herumgehupfe ala bsb sondern echte texte , echte melodien , echte stimmen , echte instrumente , echtes live potential .. einfach nur musik mit herz und seele . ich bin mehr als glücklich mit diesem rundum meisterstück : )
abends wird vorgelesen - darauf bestehen unsere kinder . das ist ihnen wichtiger als sesamstraße , sandmännchen oder die sendung mit der maus . und das ist auch gut so . zur zeit beschäftigen wir uns mit einem kinderbuch-klassiker : „ jim knopf und lukas der lokomotivführer '' .
philosophie ist ein schweres fach , gar keine frage . deshalb wird der büchermarkt von einführungen , einstiegshilfen , basiskursen , hintertreppen etc . überschwemmt . aber kein anderes buch ( weischedels `` philosophische hintertreppe '' ausgenommen ) hat mir so gut gefallen und so viel gebracht wie rafael ferbers einführung in `` philosophische grundbegriffe '' .
da ist es also , das erstlingswerk von schätzing , runderneuert und aufgepeppt , mit einem cover , bei dem man einfach zugreifen muß . pünktlich zum leseherbst noch einmal in die erfolgswelle des autors geworfen . ich kann nur sagen , danke dafür ! das buch beginnt mit dem ende , dem ende von komissar cüppers beziehung : , ,sie hatte ihm eine gurke geschenkt mit dem ratschlag , sie sich sonst wohin zu stecken , und war ausgezogen. `` cüpper mag zwar keine gurken , ist aber als frischgebackener single ohne möbel in der wohnung trotzdem überlebensfähig , weil er ein gourmet und hobbykoch ist und sich bestens selbst versorgen kann . da wird dann auch gerne mal über aufgeschlitzten leichen über neue kochrezepte philosophiert was folgt ist ein wort - stakkato und ein kurzsatz festival . schätzing sagt in seinem vorwort selbst , daß die sätze in mordshunger zu den kürzesten gehören , die er je geschrieben hat . das mindert das lesevergnügen in keiner weise . im gegenteil , das ergebnis ist absolut erfrischend , knackig und unglaublich witzig ! die charaktere , cüpper , sein kollege rabenhorst und auf jeden fall rabenhorsts mutter , aber auch alle anderen personen sind einfach großartig . nicht das sie tiefgründig und umfassend mit ihren gemütslagen , vergangenheitsbewältigung oder ähnlichem geplagt wären , echte comichelden eben . selbst für die aufarbeitung seiner beziehungsprobleme bleibt cüpper keine zeit , er mag jetzt gurken , das reicht . auch dafür danke ! für so was ist in dem buch nämlich kein platz . weil es ganz nebenbei auch noch eine gute story gibt . die ist ebenso rasant und zackig und hat alles , was zu einem krimi gehört . inklusive einem löwenstarken showdown . da stört es auch fast gar nicht , daß schätzing bei der auflösung des falles zwei bis drei etwas haarsträubende details eingebaut hat , bei denen man sich denkt , , ,geht ja gar nicht `` . geht eben doch , in comics macht spinat manchmal muskeln für leute , die eher ausgefeilte , tiefgründige krimis mögen vielleicht nicht gut genug , für alle anderen : absolut empfehlenswert !
der film kann überzeugen . eine sehr gute story . aber ich finde die john wayne western filme dann doch viel schöner . hängt ihn höher kann man sich gut und gerne einmal ansehen , aber für das mehrmalige anschauen ist der film echt nicht unbedingt geeignet . das beste wäre also einmal ausleihen ! die meisten john wayne western filme haben eine gewisse natürlichkeit zu bieten , welche diese popcorn westernfilme niemals bieten werden . wobei `` hängt ihn höher '' kein popcorn western ist .
j.j.cale ausgesprochen und wunderbar feinfühlig , mit der herrlichen christine lakeland als loyale partnerin , großartiges songmaterial , keine schwachstellen , very laidback und entspannung pur , einfach ein zeitlos grandioser feelingsvermittler in unserer hektomatik welt . zum genießen und relaxen , wohlfühlmusik ohne ablaufdatum . vielleicht ist `` die fünfte '' j.j. cales beste überhaupt , auf jeden fall aber ein beeindruckendes meisterwerk eines bemerkenswerten musikers , der leider nur im verborgenen blüht , aber immer wieder meilensteine in diesem genre abliefert . bitte bleibe uns noch lange erhalten !
bram stoker 's `` dracula '' : verfilmungen hiervon gibt es ja unzählige , sowohl detailgetreue , als auch solche , die die geschichte nur als inspiration nehmen . die faszination bleibt . und diese verfilmung hier ( regie : francis ford coppola ! ) zählt garantiert zu den besten . optisch einfach fantastisch : es wird mit konträren bildern und metaphern gespielt und bleibt trotzdem sehr schwungvoll . der erzählstil ist mal ruhig , mal spannend , mal actiongeladen mit kämpfen gespickt . trotzdem agiert dieser film auch auf einer sehr subtilen gefühlsebene , die auch das lüsterne der geschichte und der charaktere hervorhebt und genau das ist einer der großen pluspunkte dieses films . dass die dialoge nicht unbedingt sehr ausgefeilt sind und oft auch sehr pathetisch wirken - die große schwäche dieses films - darüber kann man hinwegsehen . nicht zuletzt wegen eines wirklich großartigen gary oldman ( dracula ) , einem - noch sehr jungen - keanu reeves ( jonathan ) und einer bezaubernden winona ryder ( mina ) . schauspielerisch ist diese verfilmung also wirklich ein genuss . gary oldman verkörpert einen ruhigen , geheimnisvollen , gefährlichen und charismatischen dracula , bei dem man die anziehung , die er ausübt , selber mitbekommt . beklemmend , als monster und doch auch ein mensch . winona ryder als mina - zurückhaltend , subtil und zart . wer sich hier großes horror-splatter-popcornkino erwartet wird enttäuscht sein , nicht umsonst war der film für <NUM> oscars nominiert . außerdem galten <NUM> noch andere kriterien , was horror und grusel betrifft . fazit : kein splatter/horrorfilm und auch kein psychothriller , dann schon eher subtile gruselspannung . man darf nicht vergessen : die geschichte basiert nun mal auf einer literaturvorlage . eine der besten - oder vielleicht sogar die beste - draculaverfilmung , mit einigen schwächen , die aber durch einen großartigen cast und der faszinierenden interpretation des hauptcharakters wieder wettgemacht werden .
mir ist schleierhaft , wieso jetzt schon darüber gerätselt wird , ob `` magic '' ein weiterer meilenstein in springsteens oeuvre oder der rockgeschichte generell ist . braucht es da nicht ein ( klein ) wenig mehr zeit ... wie man ganz gut an seinem letzten esb-album `` the rising '' ablesen kann , welches zunehmend die anerkennung erhält , die es verdient . mit wenigen ausnahme trudeln nun immerhin rezensionen ein , die nach dem anhören der zwölf neuen stücke geschrieben wurde , so dass uns zukünftige beschreibungen à la `` die neue cd habe ich noch nicht gehört , aber sie wird auf jeden fall der hammer . genialst . <NUM> sterne . logo ! '' hoffentlich erspart bleiben . wobei ich mich zumindest mit den <NUM> sternen anfreunden kann ... o.k . den letzten habe ich vergeben , weil mich dieser musiker bereits so viele jahre zu begeistern weiß und dies auch mit den neuen liedern . natürlich sind auch auf `` magic '' anleihen an ältere alben zu hören , `` livin ' in the future '' ähnlich ansteckend wie `` tenth avenue ... '' , `` long walk home '' wandelt auf den breit angelegten spuren von `` land of hope and dreams '' usw . aber wie auf seinen vergangenen alben gibt es hier neues zu entdecken , etwa das wider erwarten ( springsteen- ) klischeefreie `` gypsy biker '' - in dem sich die `` white lines '' mal nicht auf den mittelstreifen des asphalts beziehen - oder das kurze und kaum deutbare titelstück `` magic '' . mir gefällt die vielfalt dieses albums , die einigen politischen anspielungen und wut ( `` you 'll be the last to die for a mistake '' in `` last to die '' ) genauso viel raum lässt wie dem allseits beliebten ( hard-core-troubadour- ) thema erfüllte bzw . unerfüllte liebe . somit kommt sicherlich nicht alles wie der stein der weisen daher , aber spätestens nach den ersten drei liedern gewinnt dieses album rasant an fahrt und weiß zu bgeistern . musikalisch greift springsteen überwiegend auf den sound zurück , den er über ( viele ) jahre selbst entwickelt hat , so erinnert mich z . b . `` radio nowhere '' an outtakes aus der river-phase . warum auch nicht , dass ist seine musik und wagemut hat er in den letzten jahren mit alben wie `` the ghost of tom joad '' oder den seeger-sessions genug bewiesen . dennoch , auch auf `` magic '' betritt er neuland , etwa mit `` your own worst enemy '' und vor allem mit dem großartigen schlusspunkt `` devil 's arcade '' , was mich vom ersten hören so gut gefiel wie einige seiner zu klassiker gewordenen songs . hätte das titelstück sein sollen , aber egal . `` magic '' wird nicht nur live gespielt überzeugen und präsentiert einen musiker , der es immer noch `` wissen will '' und nostalgische anwandlungen bisher brüsk von sich weist . the highway 's is alive tonight ... vielleicht auch für neue fans .
<NUM> drehte richard linklater den film a scanner darkly '' . er verpflichtete so bekannte schauspieler wie keanu reeves , rory cochrane , robert downey jr. , woody harrelson und winona ryder . im anschluss an die dreharbeiten ließ er den gesamten film am computer mit dem so genannten rotoshop-verfahren '' einscannen und bild für bild zu einem animationsfilm umarbeiten . diese rotoskopie macht aus den realen personen , den hintergründen und szenarien bilder , die seltsam schwanken zwischen zeichentrick und realen aufnahmen . so sind sämtliche schauspieler sehr gut zu erkennen , autos , häuser und bewegte bilder ebenso . gleichzeitig ist der verfremdungseffekt so stark , dass sie wie belebte comicfiguren wirken . der film erzählt die melancholisch-tragische geschichte eines mannes , der sein leben und seinen verstand zu opfern bereit ist , um der allgemeinheit einen dienst zu erweisen und dem kampf gegen drogen zum sieg zu verhelfen . er fasziniert vom ersten augenblick an . nicht nur die ungeheuer spannende , einmalige animationstechnik , auch die faszinierende , traurige geschichte begeistert und fesselt den zuschauer an den bildschirm . die geschichte basiert auf einem roman von phillip k. dick . er verarbeitete in ihr eigene drogenerfahrungen und karikiert den brutalen , kompromisslosen und völlig erfolglosen versuch der politik und der polizeibehörden in den siebziger jahren , herr über die drogenwelle zu werden , die die usa damals überschwemmte . doch auch in zeiten von ecstasy und anderen synthetischen drogen ist der film erschreckend aktuell . er rüttelt auf und erschüttert nachhaltig . die story ist in all ihrer banalität und schonungslosen offenheit ein musterbeispiel für ein modernes drama , das weitab von hollywood-filmen und happy ends versucht , die wirklichkeit abzubilden . dank den hervorragenden schauspielern , der behutsam gekürzten und dramaturgisch angepassten romanvorlage von dick und der faszinierenden technischen umsetzung als animationsfilm ist dieser film ein herausragendes beispiel für innovatives , spannendes und intellektuell forderndes kino . die schärfste kritik , die man an diesem film üben kann ist zugleich ausdruck seiner einmaligkeit : die dialoglastigkeit und oft philosophische tiefe der auseinandersetzung der personen untereinander und mit sich selbst . sie ist komplex , manchmal schwierig zu verstehen und verstörend zugleich - für manchen betrachter ein ärgernis , für andere eine offenbarung . die dvd , deren bild vorbildlich ist , wartet mit zahlreichen audiokommentaren und einer sehr interessanten dokumentation über das verwendete rotoscoping-verfahren auf .
die herangehensweise an ein sinfonisches werk auf dem klavier ist immer spannend - ohne jeden zweifel . den nerv und das wesen der sinfonie hierbei zu treffen , ist aber nicht jedem pianisten gegeben . glenn gould versteht nicht nur das wesen des sinfonischen werkes , sondern er versteht es auch meisterhaft , ein ganzes orchester auf zehn finger zu verteilen . die vielgespielte und teilweise auch populär mißbrauchte <NUM> . sinfonie beethovens greift sich dank ihrer außergewöhnlichen genialität einfach nicht ab . aber auch künstler wie glenn gould haben ganz entscheidend dazu beigetragen . mit sicherheit nicht nur für klassik- oder beethoven-fans ein ganz erlesener kunstgenuß !
für einsteiger , besonders selbst-musizierende , eignet sich diese cd besonders , weil zu diesen songs auch ein noten/tabulaturen-buch ( für gitarre ) erhältlich ist . und wer sich erst einmal in die stimme eva cassidys verliebt hat , wird irgendwann vielleicht auch die über sie existierende biographie ( englisch ) ordern . überlegt man , wieviele deutsche und englische webseiten es über eva c. gibt , lohnt sich bestimmt bald die übersetzung der biographie ins deutsche . aber zunächst einmal zum einstieg : diese berühmteste cd von ihr ...
salomon hat seine psalmen und seine verse des hohelied etwa <NUM> jahre vor pindar geschrieben ; dieser verfasste im alten griechenland die hymnen des ruhmes . salomon lebte im <NUM> jahrhundert vor christi , einziger nachweis bis heute ist die bibel . bekannt sind die sprüche , die bücher der weisheit und das berühmte salomonische urteil . salomon jedoch im hohelied , in seinen liedern der liebe , singt die hymnen der liebe . `` o sage mir , den meine seele liebt , wo weidest du ? wo lagerst du ? am mittag ? - '' hier ist alles , duft , salben , wein , freuden , lieder des orients . und goethe ( zitat : das zarteste und unnachahmlichste , was uns von ausdruck leidenschaftlicher , anmutiger liebe zugekommen ) nahm sie auf , diese lieder der liebe für den west-östlichen divan , ebenso in dichtung und wahrheit . nun , das hohelied salomons ist inspiration , ist vorbild für dichter und denker . orientalische liebesweisheiten sprühen überall in diesem wunderbaren text , der über die letzten <NUM> jahrtausende nicht wegdiskutiert werden konnte , trotz der vehementen änderung der kirchenväter , allen voran augustinus , der seine eigene lasterhaftigkeit ablegend , die einengung und zweckbestimmtheit der liebe zum credo des christentums erhob . doch die bibel hat bis heute dieses hohelied als inhalt , nichts hat es eliminieren können . und dennoch wundern diese zeilen wie : `` wenn ihr sie weckt ! wenn ihr sie regt ! meine liebe , bis es ihr gefällt . '' `` wie schön bist du , und wie lieblich bist du , o liebe in der lust . '' das alles ist das hohelied , lust auf die bibel ? beispiele sind ebenso reizend : 1,15 siehe , du bist schön , meine freundin , siehe , du bist schön , deine augen sind tauben . 2,13 der feigenbaum rötet seine feigen , und die reben , die in blüte stehen , geben duft . mach dich auf , meine freundin , meine schöne , und komm ! 3,5 weckt nicht , stört nicht auf die liebe , bevor es ihr [ selber ] gefällt ! 4,16 wach auf , nordwind , und komm , südwind ! laß duften meinen garten , laß strömen seine balsamöle ! mein geliebter komme in seinen garten und esse seine köstlichen früchte ! das alles ist salomon , das hohelied , das lied der lieder , an dem herder , goethe und so viele sich gesalbt haben , um dem poetischen genuss der liebe nahe zu kommen . und wie es dem eros gefällt , wie er zwei bestimmt , lesen sie bei longos : `` daphnis und chloe '' heisst sein buch . lesen sie wirklich .
das buch im westen ein riesenerfolg , im osten kult . bis heute . leider nicht immer zur freude der schüler . denn dieses buch bietet tatsächlich zahlreiche interpretations- ( und auch überinterpretations- ) möglichkeiten . diese werden auch wahrgenommen . und lassen die freude am lesen diesen schmalen büchleins mitunter schwinden . eine zwangsweise , weil diktierte beschäftigung mit literatur ist immer ärgerlich . dabei sollte man als leser grundsätzlich frisch und frei ans werk . vielleicht wollen auch „ die neuen leiden des jungen w. '' von ulrich plenzdorf nichts anderes sein als intelligente unterhaltung . nicht mehr , nicht weniger . und selbst das ist schon sehr viel .
wenn apocalyptica ein neues album rausbringt kanns ja nur gut werden , und das ist es auch gewohnt geworden . sowohl die reinen instrumentalen stücke als auch die mit gastsängern bleiben einem dauerhaft im ohr ohne dabei nervig zu werden . mit i 'm not jesus und i do n't care haben sie auf dieser cd gleich zwei gesangsstücke mitdrauf , die aller erste reihe sind , fast so gut wie life burn ; - ) ich bin schon richtig gespannt welche lieder sie auf der tour spielen und was sie mit den gesangsstücken machen , ich werd ja sehen ... nur eine kleine nicht ganz negative anmerkung muss ich machen . ich hab mir die delux edition gekauf , weil ich dachte , super zwei lieder mehr und noch ne dvd . aber ehrlich gesagt hätte ichs auch sein lassen können . die zwei bonuslieder sind mit abstand die schlechtesten auf dem album und die dvd ist zwar ganz nett , aber das video guckt man sich einmal an dann wars das und das making of , nun gut . ich finde es lohnt sich nicht , auch wenns nur einen euro teuer ist , aber entscheidet selbst .
meine beste freundin `` zwang '' mich damals den film zu schauen . lust hatte ich nicht wirklich . bitte nicht schon wieder so ein flacher teenie/mädchen film ... und dann ... was als harmloser , witziger film beginnt , wird zu einer wundervollen geschichte übers erwachsen werden und kind sein . wer bei der szene als die beiden in der teetasse sitzen keine träne vergisst , dem ist das herz irgendwie vom rechten fleck gerutscht .
ich habe mir diesen film nun zum dritten mal angesehen und das will schon etwas heißen . nämlich , der film ist spitzenklasse !
man könnte behaupten , dass `` the fast and the furious '' die neue `` gefährliche brandung '' ist . die geschichte ist nämlich so ziemlich die gleiche , nur etwas anders verpackt . in gefährliche brandung waren es surfer , die banken überfallen haben und sich ein undercover cop mit ihnen anfreundete , in „ the fast and the furious '' sind es autofreaks , die krumme dinger drehen . und auch hier haben wir den eingeschleusten undercover cop , der sich mit den kleinganoven anfreundet , um sie schließlich hops zu nehmen .
ein muß für jeden fan . super film mit vielen hintergrundinfos , was nicht in der serie gezeigt wurde .
nicht nur , dass man das buch jedem weiter empfehlen kann , man hat auch noch spaß beim lesen , da es auf amüsante art und weise geschrieben und erläutert wird ! nun habe ich nicht das typische schreikind und kann daher nichts dazu sagen , aber bei akuter unzufriedenheit helfen die <NUM> methoden auch wunder ! ich bin begeistert und werde dieses buch jetzt weiter reichen , weil es uns wirklich geholfen hat , auch was das verständnins von so manch verhaltensweisen unseres babys angeht ! 1a
mit einer schar exzellenter musiker , namentlich mikkey dee ( drums , motörhead/king diamond ) , peter baltes ( bass , accept ) john norum ( gitarre , europe/phantom blue/ war & amp ; peace ) und billy white ( gitarre ) nahm don dokken nach dem split seiner band dokken <NUM> ein 'eigenes ' album auf .
ich will mich bei dieser scheibe nicht über `` kleinigkeiten '' in der technischen ausstattung auslassen . auch wenn bildqualität oder die gestaltung eines dvd-menüs eine rolle spielen , ist das hier kaum relevant , der sound ist alles . der freund dieser musik bekommt tränen in den augen bei diesen unglaublichen kompositionen , in dolby 5.1 schwebe ich mit dem raumklang einfach weg . die gitarrenklänge von david gilmour gehören in das konzert-dvd-portfolio als langfristige anlage fürs leben . viel spaß damit , reinaldo !
ich wärme das zuvor gesagte nicht noch einmal auf . in kurzen worten : dieser film ist einer der großartigsten , die ich in meinem ganzen leben gesehen habe . und das sind tausende . die darsteller , egal welchen alters sind durchweg exzellent und spielen sich von szene zu szene gegenseitig und sogar selbst an die wand . die ( auf wahren begebenheiten beruhende ) story ist herzerreißend schön . und der erzählstil fesselt ( mich ) von der ersten sekunde an . `` taschentücher bereit halten '' ist ein guter tip , trifft es in meinem fall aber nicht ganz : ich empfehle eher eine frische rolle toilettenpapier . ich habe den film bereits gut ein dutzend mal gesehen und lache mich immer noch kaputt . um minuten später nach wie vor rotz und wasser zu flennen ! und wenn er zu ende ist , bleiben aber weder trauer noch verzweiflung oder hilflosigkeit . nur motivation , freude und das gefühl , die welt mit den augen eines kindes sehen zu wollen , zu dürfen und das auch wieder zu können . der film ist eine offenbarung !
nur aus reiner neugier habe ich mir das neue sonic youth album gekauft : ich bin begeistert ! da ich die alten alben nicht kenne , kann ich keine vergleiche ziehen . aber was ich zu sonic nurse sagen kann ist , dass das album bestimmt fünf sterne verdient . sonic nurse bietet viele verschiedene musikstile . melodischer pop , harte riffs und abstrakte , disonante töne , was anscheinend typisch für sonic youth sein soll , kommt alles drin vor . die musik wird dem zuhörer sehr gut rübergebracht . es gibt auch von meiner seite aus keine kritik an dem album auszusetzten . ich kann nur dazu raten .
diese doku ist wirklich sehr gut ! man erlebt die ramones hier entlich einmal abseits der bühne , mit unzähligen backstage-aufnahmen und material aus marky ramone 's privatarchiv . die highlights der dvd sind ganz klar der konzertmischnitt aus dem jahre <NUM> , die tv-auftritte der jungs und die aufnahme in die rock 'n ' roll hall of fame .
hätte sich doch tolkien hier ein klein wenig abgeschaut . der könig von narnia , hat , obwohl nur ein jugenbuch , weit mehr atmosphäre und aussagekraft als der herr der ringe . und auch der stil ist weit angenehmer und nicht ganz so langatmig . eine wunderbare geschichte über den ewigen krieg zwischen gut und böse . starke beschreibungen , verbunden mit viel gefühl . eine zeitlose geschichte , die nicht nur jugendliche begeistert , sondern erwachsene ebenso . das fantasieland narnia ist so farbig und lebendig beschrieben , dass man beinahe meint , man wäre wirklich dort , fühlt die kälte , die die weiße hexe hinterläßt und die gänsehaut jagt einem den rücken hinunter , wenn es scheint , dass sie wirklich gewinnt und aslan sich opfert . die angenehme länge des buches erlaubte es mir , dass ich es schon an einem tag durchhatte und ich sozusagen in einem atemzug die ganze geschichte erleben konnte . ich denke darüber nach , die anderen bände über narnia zu lesen , die ganzen chroniken kennenzulernen .
c. ruiz zafón erzählt eine sehr spannende , interessante und mitreißende geschichte , in der der anfangs <NUM> jährige protagonist daniel durch ein altes buch in eine am schluss sehr brenzlige situation gerät . daniel darf eines tages mit seinem vater zum friedhof der vergessenen bücher gehen und sich dort ein buch aussuchen , das er sein leben lang beschützen soll . seine wahl fällt auf `` der schatten des windes '' von einem gewissen julián carax . begeistert von dem buch will er mehr über den geheimnissvollen auto herausfinden . doch das stellt sich als sehr schwierig dar , weil scheinbar niemand viel über carax wissen will . er muss sich seine erkenntnisse von verschiedenen personen zusammensuchen . doch dadurch wird sie sache nur noch geheimnissvoller . als ihm schließlich ein vermummter mann ohne gesicht ständig verfolgt und ihm das buch um jeden preis abkaufen will , wird daniel neugierig und macht sich daran mit seinem freund férmin das geheimnis zu lüften . nun kommt allerdings der polizeiinspektor fumero ins spiel , der den beiden die arbeit deutlich erschwert . immer wieder durch zwischenfälle zurückgeworfen , lichtet sich irgendwann das dunkel und durch die hilfe einer frau wird das geheimnis um julián carax gelöst , was allerdings noch nicht das ende des buches ist . den rest möchte ich nicht verraten , da das buch sonst nur noch halb so spannend ist ... viel spass beim lesen !
im jahr <NUM> , kurz nach beendigung des <NUM> . weltkrieges , erfüllte sich der britische columbia-produzent walter legge einen langgehegten traum und gründete das philharmonia orchestra london . zu diesem zweck hatte er bereits während des krieges nach den besten musikern in den diversen orchestern des vereinigten königreiches ausschau gehalten . mit größter sorgfalt stellte er seinen klangkörper zusammen , der in erster linie zu plattenaufnahmen für den emi-konzern dienen sollte . aber auch im londoner konzertleben der nachkriegszeit , später auch auf ausgedehnten reisen , war dem orchester eine herausragende rolle zugedacht . ursprünglich hatte legge nicht an einen chefdirigenten gedacht , sondern der neue klangkörper sollte unter den verschiedensten dirigenten spielen , um dadurch eine besondere vielfältigkeit des ausdrucks zu erreichen . nachdem er aber herbert von karajan in wien kennengelernt und dort mit ihm aufnahmen mit den wiener philharmonikern erstellt hatte , vertraute er seine londoner orchestervereinigung diesem jungen , vielversprechenden dirigenten an . karajan stürzte sich denn auch mit feuereifer in die arbeit und schuf in wenigen jahren aus dem jungen klangkörper ein orchester von weltrang . die zwischen <NUM> und <NUM> aufgenommenen beethoven-symphonien zeugen von diesem höhenflug , an den das orchester bis zum ende der ära klemperer ( <NUM> ) anschließen konnte , den es aber dann später nie wieder erreicht hat . es waren die pionierjahre der langspielplatte , und karajan stieg hier mit seiner ganzen energie und jugendlichem elan ein und schuf so geradezu revolutionäre beethoven-auslegungen , die sich deutlich von den damals im deutschen kulturraum dominierenden furtwängler-aufnahmen unterschieden und dem hörer ein ganz neues , entschlacktes beethoven-bild vermittelten . karajans londoner deutungen lehnen sich unüberhörbar an toscaninis nbc-aufnahmen an , die zu dieser zeit in mitteleuropa noch nicht im handel waren . die ungemein geschmeidige artikulation , die penible genauigkeit in der dynamik , was vor allem die untersten stärkegrade betrifft , die deutlichkeit der bläserstimmen , die eine superbe qualität der damaligen philharmonia-bläser aufscheinen lässt , der temperamentvolle , dabei stets exakt kontrollierte zugriff sind die herausragenden merkmale dieser interpretationen . trotz der beschränkten mono-möglichkeiten ( nur die achte wurde <NUM> schon in stereo aufgezeichnet ) ist der klang voll und ganz in den dienst der symphonischen struktur gestellt . so erinnern diese frühen karajan-aufnahmen auch an die legendäre leibowitz-ausgabe der beethoven-symphonien von <NUM> und bezeugen die überaus moderne , stark an den metronom-angaben des komponisten orientierte auffassung des damaligen mittvierzigers karajan . höhepunkte dieser ersten annäherung karajans an beethovens symphonischen kosmos sind die farbenprächtige sechste , die schlanke , ganz elegant daherkommende eroica und die temperamentvolle siebente , deren einmalige geschlossenheit der dirigent später nie mehr , selbst nicht in seiner großartigen erstaufnahme mit den berliner philharmonikern aus dem jahr <NUM> ( dgg ) , in dieser einmaligen qualität erreichte . dabei hütete sich karajan vor exzessen und ließ die virtuosität des orchesters nie zum selbstzweck werden , trotz der versuchung angesichts dieses perfektionsensembles . die neunte glänzt mit einem fantastischen solistenquartett ( schwarzkopf , höffgen , haefliger , edelmann ) und einem präsenten , erstklassig besetzten chor ( wiener singverein ) . der philharmonia chorus existierte damals noch nicht . zur klangqualität habe ich mich schon geäußert ; die emi hat es an nichts fehlen lassen , um die alten aufnahmen so durchsichtig und präsent wie möglich zu präsentieren . dem album liegt ein repräsentatives textbuch in mehreren sprachen bei . wer karajans dgg-aufnahmen von <NUM> schon besitzt , sollte nicht zögern , seine jugendfrischen londoner ersteinspielungen aus den frühen 1950er jahren kennzulernen . es lohnt sich . der fehlende fünfte stern geht zu lasten der zwar guten , aber doch für heutige maßstäbe überholten klangtechnik .
hard rock von der stange können godsmack nicht bieten , dazu besitzen sie zuviel eigenständigkeit ( auch wenn andauernd irgendwelche vergleiche mit anderen bands hergestellt werden ) . zwar sind godsmack mit ihrer ersten scheibe noch nicht vollständig im heavy bereich zuhause , dennoch haben sie hier die perfekte mischung angerührt . die songs klopfen ordentlich an die tür und treiben doch voran ( was z.b . u.a . bei `` faceless '' nicht der fall war ) . noch um einiges eingängiger als die nachfolgenden alben aber trotzdem nicht weniger intensiv oder qualitativ niedriger einzustufen . `` moonbaby '' , `` whatever '' , `` keep away '' , `` bad religion '' gehören zum besten was godsmack jemals erschaffen haben . so richtig in die scheiße hauen sie mit `` time bomb '' und `` stress '' welche eine ungeheure power besitzen . die restlichen songs bieten ebenfalls hochwertiges material und mit dem letzten `` voodoo '' gehen die jungs nochmal in eine völlig andere richtung , auch wenn dieses dann doch etwas langatmig gerät .
als ich den ersten song gehört habe , dachte ich 'was soll das ? ' . mit einem stimmverzerrer wird da experimentiert . nicht so mein fall . aber dann geht 's ab . 'feel ' , die erste single , eine wunderschöne ballade im stil von 'eternity ' . 'monsoon ' kommt extrem rockig , 'love somebody ' könnte der hit überhaupt werden , da stimmt alles . meiner meinung nach ist robbie williams auf escapology der perfekte spagat zwischen rock und ballade gelungen .
für meine zwecke habe ich einen reiseführer gesucht , der mich mindestens eine woche lang auf trab hält , aber auch nützliche hintergrund- und `` insider '' -infos bietet . und mit diesem buch leigt man dafür genau richtig . im hinteren teil hat man mehrer karten , darunter eine übersichtskarte von manhattan und dann nochmal das ganze in details mit markierung von wichtigen sehenswürdigkeiten , restaurants und einkaufsmöglichkeiten . es wird allumfassend ( jedoch nie zu trocken ) auf die geschichte der stadt eingegangen - was auch sehr wichtig ist , denn big apple unterscheidet sich erheblich von allen europäischen metropolen . auch die die tipps `` vor der reise '' sind ziemlich nützlich , da man an einige banale sachen sonst einfach nicht denkt . einziges mögliches manko ist , dass der reiseführer nicht ganz ny abdeckt . wer sich new jersey , bronx und queens näher ansehen möchte , sollte sich zusätzliche informationsquellen zulegen . die meisten restaurants , die in dem buch erwähnt werden , sind tatsächlich empehlenswert . man sollte allerdings darauf gefasst sein , dass die preise in manhatten im schnitt ziemlich hoch sind . bestes bsp . : wenn man ein bißchen auf glanz & amp ; glamour macht und die angesagtesten lokale aussucht , kann ein abendessen p.p . schon mal <NUM> $ kosten . ein wichtiges detail am rande : in manhattan kann man praktisch überall auf der straße das wlan nutzen , da dort kaum einer die netzwerke verschlüsselt . dadurch kann man ziemlich leicht mit dem handy navigieren ( wlan-funktion vorausgesetzt ) ...
es begann langsam , besinnlich und endete im herrlichen chaos zwischen allen rängen . andré rieu schaffte es wieder einmal , einen mitzureißen . hübsch war auch die einlage mit dem echten brautpaar , was er zu kleinen spielereien einbezog . die kostüme waren fantastisch . die semperoper der geeignetste ort für so einen auftritt . sehr empfehlenswert .
in den 70ern war der wirkungsbereich dieser girlgroup , philadelphia , aus der der phillysoul rekrutierte.später nahmen sich die herren rodgers & amp ; edwards , die macher der gruppe `` chic `` , der mädchen an , und schneiderten ihnen einen hit nach dem anderen .um nur einige zu nennen `` we are family , lost in music , frankie , usw.diese discoclassic 's dürfen auf keiner party oder ü-30 veranstaltung fehlen . deshalb sehr zu empfehlen ! ; - )
durch zufall bin ich in der bücherei über dieses hörbuch gestolpert und habe es aufgrund der beschreibung auf der rückseite ausgeliehen . es ist wunderbar ! der sprecher versteht es einen sofort in diese spannende geschichte hineinzuziehen . eigentlich weigere ich mich ja immer empfehlungen von frau heidenreich zu lesen oder hören , aber in diesem fall hat sich die ausnahme gelohnt .
diese cd ist echt mal was ganz anderes von e nomine ... anfangs war ich skeptisch ob sich das wirklich toll anhört ! und als ich die cd dann gehört habe , fand ich es echt gewöhnungsbedürftig songs wie `` das omen im kreis des bösen '' oder `` deine welt '' im klassischen gewand zu hören , aber mittlerweile find ich es echt genial . meine absoluten lieblings-songs sind `` friedenshymne '' wegen dem geilen refrain , `` im zeichen des zodiak '' , wegen dem treibenden rhythmus und `` mysteria '' wegen den düsteren bässen . einfach nur toll ! ! ! !
seit ein paar wenigen tagen hat eine neue langspielplatte ihren neuen mittelpunkt auf meinem kompaktdiskabspielgerät : zion trains lange fälliges und mit vielen lorbeeren auszustattendes neues album `` original sounds of the zion remixed '' . also ganz original aber remixed . ein widerspruch in sich , der aber absolut keiner ist . original natürlich lief der sound bereits unter dem titel `` original sounds of the zion '' als pures zion train album . der neue anstrich , eben der remix des selben , macht aus dem original ein originell . namhafte künstler wie ryan moore ( twilight circus ) , vibronics , transglobal underground und andere bekannte namen aus allen ecken ( von finnland bis neapel ) haben sich auf exellente art am zt sound vergriffen und ihn veredelt . ein flüssiges klangbild darf man sich hier vorstellen , die tolle stimme der zion train sängerin molara inklusive , der typische sound vom tüftler perch und das ganze trotz studio aufnahmen und remix irgendwie wie live . toll wie treibend der sound aus den boxen dröhnt .
ich hätte nicht geglaubt dass der film so gut werden würde . ich hatte starke zweifel finde aber nachdem ich den film gesehen habe das er an das niveau der ersten beiden teile herankommt . er strahlt meiner meinung nach die atmosphäre aus die die beiden ersten rocky filme zum kult werden ließen . fazit : absolut sehenswert
dieses buch ist jedem zu empfehlen , der sein baby liebt , also allen . ich finde , dass die beziehung zu allen unseren kindern so liebe- und respektvoll sein sollte , wie es unserem bauchgefühl entspricht und wie julia dibbern es in diesem buch beschreibt . sie schreibt zeile für zeile nieder , wie jede mutter , denke ich , für ihr baby sein möchte , leider entspricht es nicht der `` norm '' und deshalb `` trauen '' sich viele nicht , eine solch innige und empathische liebe mit ihrem baby zu leben . lesen sie dieses buch und empfehlen sie es weiter , so können wir unsere welt wieder mit glücklichen , zufriedenen und vor allem geliebten menschen füllen .
der liebhaber von marguerite duras ist eines jener bücher welches ich ab und an gern wieder zur hand nehme da sich mir beim lesen immer neue aspekte eröffnen . es ist nicht unbedingt leicht zu lesen , man braucht zeit und muse um sich richtig in die protagonistin hineinversetzen zu können . allerdings finde ich das gerade diese schwierigkeit für die tiefgründigkeit des romans spricht , denn ich persönlich habe es gern wenn ich mir beim lesen ein paar gedanken machen muss . das intensiviert für mich das lesevergnügen und hinterlässt einen prägenden eindruck . dieses büchlein strahlt jedenfalls eine ganz eigene anziehungskraft und schwermütigkeit aus welche das lesen zu einer interessanten erfahrung macht . ein stilles , kleines buch für die seele .
hab das buch gestern erhalten und noch am selben tag ausgelesen ! find es als optimierung und weg-leiter für eine gute ernährung sehr gelungen . ebenfalls sehr gut beschrieben war das kapitel über die verschiedenen stoffwechsel-typen . was mir noch in meiner sammlung gefehlt hat , war eine leicht verständliche beschreibung im bezug auf natriumkonsum und wettkampfvorbereitung und auch hier war ich mehr als zufrieden ! für ernsthafte bbler und sportler meiner meinung nach unverzichtbar .
nachdem ich schon von `` bedingungslos '' total begeistert gewesen bin , freue ich mich sehr über ihr zweites duett `` du bist wie musik '' und hoffe das bald ein album kommt ! ! ! !
paradise lost haben sich einmal mehr wieder selbst übertroffen . nach dem schon sehr sehr guten album `` icon '' kam nun das album des jahrzehnts dieser musikszene . ich muß anmerken , dass ich zu der zeit schon seit langem ein treuer fan war und schon alle bis dato erschienenen alben besaß und schon seit ewigen tagen höre , aber als ich dieses album in meinen player packte , war alles andere vergessen . das beste auf dem neuen album der mannen aus halifax ist die abwechslung . alle titel sind dabei immer bestens geeignet um in ruhe seinen gedanken freien lauf zu lassen . die harten , dunklen riffs und gitarrenklänge sind der background zu diesem führendem klassiker . `` encantment '' und `` shades of god '' gehören dabei zu meinen absoluten lieblingsstücken . mir läuft es selbst heute ( <NUM> jahre später ! ) immer noch kalt den rücken runter , wenn ich morgens in meinem auto diese titel anspiele und die einprägsame stimme von nick vernehme , wie z.b . in `` enchantment '' : [ ... ] reverse the frown and let the power surge [ ... ] - solche textstellen zusammen mit dem sound sind bis heute absolute weltklasse und bislang unübertroffen . `` draconian times '' ist jedoch im hinblick auf alle älteren alben anders . jeder titel ist absolut erstklassig und hätte ein video verdient . zu den besten und auch live ( aus eigener erfahrung ) imposantesten songs zählen `` hallowed land , `` the last time '' und vor allem `` hands of reason '' . die etwas schnelleren stücke `` once solemn '' und `` forever failure '' lassen das herz jedes kenners höher schlagen . kauft diese scheibe und genießt diese welle von emotionen . düster , traurig aber auch feurig und kraftvoll . eines der besten alben , welches damals und zur zeit ( ! ) in diesem genre zu haben ist ! ! !
friedbert becker zählt für mich zu einem der kompetentesten therapeuten auf dem gebiet der regressionstherapie . dieses buch ist ein `` must have '' für jeden , der ernsthaft mit hypnose und regression arbeiten will . wertvolle tipps zum immer wieder nachschlagen , die man in anderen werken oft vermisst .
mit diesem buch wurde die schönste sterbeszene geschrieben , die ich je gelesen habe . es ist ein kunststück , solch einen wichtigen und bewegenden moment so zu beschreiben , dass es nicht kitschig und doof wirkt . der autorin ist das absolut gelungen . die story und die charaktere sind glaubwürdig , das buch liest sich zügig weg .
zugegeben , nach dem ersten hören des albums habe ich mich gefragt : war das eben sting , den ich gehört habe ? und , schon beim zweiten oder dritten mal : ja , natürlich war er es ! auch wenn sein neuestes album gewisse ecken und kanten vermissen lässt , die seine alben normalerweise auszeichnen - ist sting nicht auch darum so gut , weil er sich nicht eindeutig einordnen lässt in eine besondere musikalische schublade , weil er sich - mehr oder weniger - von album zu album entwickelt ( ob weiter- oder zurück , zu seinen ursprüngen ) und sich immer wieder `` neu erfindet '' ? das hat er auch bei diesem album getan , und es sagt viel über die vielseitigkeit dieses künstlers aus . nicht zuletzt auf das duett mit mary j. blige war ich gespannt - erstmal , weil ich die frau phantastisch finde , aber auch weil sie , rein musikalisch gesehen , eher das totale gegenteil von sting ist . ich finde es großartig , dass ein künstler wie er , der mit sicherheit von vielen nachwuchsmusikern als vorbild gesehen wird , immer wieder sich um musiker aus anderen stilrichtungen `` bemüht '' und sie ( und sich natürlich auch ) damit aufwertet : als beispiel : cheb mami - `` desert rose '' , vor kurzem craig david - `` rise and fall '' und jetzt eben mary j. blige , wie craig david aus dem rnb- '' lager '' . ich werde mir auf jeden fall die hintergrund-dvd besorgen . ich nehme mal an , da wird sting erklären , warum er sich bei diesem album entschieden hat , sting der kantenlose zu sein . und , egal wie seine erklärung ausfällt , sie wird mich nicht davon abhalten , auch sein nächstes ( und sein übernächstes usw . ) album zu kaufen ! ; o ) für sting-fans ( und solche , die es werden wollen ) ein muss !
der film ist in eine andere zeit verführend . man kann sich das leben in den heights sehr gut vorstellen . sehr zu empfehlen . besondes auf englisch ist es sehr gut verständlich .
tolle session , super aufgenommen , glänzende qualität . jeder in diesem quartet läuft zu hochform auf und arbeitet mit , den geist coltranes wieder aufleben zu lassen . und doch sind alle höchst eigenständige solisten . keiner macht hier die große show ( auch nicht marsalis , der sehr konzentriert und präzise wirkt ) , sondern ist einfach ungemein intensiv . wer selber ( jazz ) -musik macht , kann echt lust verspüren , da selbst mit einzusteigen ( und sei es auch nur vorm bildschirm oder der leinwand ) . es lohnt sich hier auch ein guter receiver mit 5.1-surround-sound . lobenswert auch das umfangreiche bonusmaterial .
zugegeben , die filme halten sich nicht so genau an die geschichte im buch . anders als z . b. bei harry potter fehlen hier und da ein paar dinge die man , wenn man zuvor das buch gelesen hat für durchaus wesentlich halten könnte . wer das buch aber nicht kennt , versteht den film trotzdem !
renate wind beschreibt innerhalb ihrer bonhoeffer biographie `` dem rad in die speichen fallen '' den werdegang des jungen dietrichs , ausgehend von seiner kindheit und jugend in breslau bzw . ab <NUM> in berlin bishin zu seiner tätigkeit im widerstand der bekennenden kirche , welche sich als gegenpol zur reichskirchenregierung während der ns-zeit verstand . dabei versucht sie dem leser auf unterhaltsame und dennoch informative weise einen einblick in das komplexe leben bonhoeffers zu geben . allerdings werden theologische erkenntnisse nur grob umrissen , wobei auch einige wendepunkte in dietrichs leben nur sehr knapp gehalten werden ( bspw . dietrichs todessehnsucht während seiner kindheit u.ä . ) , welche für bonhoeffers entwicklung dennoch von bedeutung waren .
nach einigen eher mageren kinojahren , die ich dennoch nicht als zeit vieler flops schlechtreden möchte , ist kevin costner mit `` mr. brooks '' endlich wieder ein vorzüglicher psychothriller höchster qualität gelungen.den schizophrenen geschäftmann und mysteriösen serienkiller verkörpert er so überzeugend , dass sich manche , aus früheren filmen gewonnene , sympathie schnell in ihr gegenteil verkehren kann.interessant ist auch die erzählweise des films , mit geschickten wendungen und stetigem spannungsaufbau.die dvd ist definitiv eine der begehrenswertesten des jahres <NUM> , da solche guten , altmodischen thriller heute nur noch selten gelingen.und wer den alten costner-filmen nachtrauert , wird mit `` mr. brooks '' sicher zufrieden gestellt sein .
die box ist einem schlichten pappschuber , der etwas billig daher kommt . die dvds sind einzeln in slim cases , ohne inlay . die komplette aufmachung ist nicht der brüller , aber für den preis ist das schon ein fairer deal . the hills have eyes <NUM> aus dem jahr <NUM> von wes craven : die story ist ja schon oft besprochen worden . die bildqualität ist sehr ordentlich . nur leider hat man die alte synchro gelassen , in der die mutanten als aus dem all abgestürzte aliens dargestellt werden , die durch ihre barbarische entwicklung auf der erde nicht mehr auf ihren heimatplaneten zurück dürfen . die komplette synchro wirkt lächerlich . man hätte sich die neue sprachfassung gewünscht . schade drum . wer denkt , dass der film genauso blutig ist , wie das remake von alexandre aja wird bitterlich enttäscht sein . the hills have eyes <NUM> - im todestal der wölfe aus dem jahr <NUM> , auch von wes craven : der film ist leider ein lauer aufguss , der nicht annähernd ans original rankommt . bobby war der einzige , der das massaker aus teil <NUM> überlebt hat . jetzt jahre später und von albträumen geplagt , wollen seine freunde ein motorradrennen genau dort machen , wo bobbys familie damals ermordet wurde . näturlich kommt er mit . wie realistisch ist das denn ? es kommt wie es kommen muss und der ganze trupp wird von der bande aus teil <NUM> angegriffen . das ende werde ich hier nicht nennen . ich kann es nicht leiden , wenn leute in ihren kundenbewertungen mit spoilern einem den spaß verderben . bild und synchro sind gut , aber eben typisch 80er jahre , leicht trashig . hills have eyes <NUM> - mindripper ein film aus dem jahre <NUM> von joe gayton für den wes craven nur noch seinen namen her gab . der originaltitel ist `` the outpost '' gewesen und hat aber rein garnichts gemeinsam mit teil <NUM> und <NUM> . die story ist ähnlich wie die effekte okay , aber nicht besser als durchschnitt . wissenschaftler machen experimente in einem genlabor unter der wüste . das versuchskanninchen , ein verletzter , den sie in der wüste aufgegabelt haben , entkommt und mischt das labor auf . naja , leider alles schon mal da gewesen und auch schon besser umgesetzt . alles in allem eine gute box , die aber leider auch viele schwächen hat . die extras sind so zahlreich vorhanden wie rinderfilet auf einer veganerparty . das preis-leistungsverhältnis ist aber sehr gut und für fans und sammler ist die box absoluter pflichtkauf . für gorehounds , die das remake des ersten teils und auch des zweiten teils toll fanden und hier nach splatter lechzen , werden bitter enttäuscht .
helge at its best ! meiner meinung nach wird er von seite zu seite besser . wen kümmert 's , ob er irgendetwas selbst erlebt hat ! schröder hat in seiner autobiographie sicher auch nicht ( nur ) die wahrheit erzählt . die geschichten sind gut erzählt und helge schreibt wie ein kind . die geographischen ungenauigkeiten und die falsch geschriebenen namen machen das ganze erst witzig . besonders schön , die story mit den hunden !
das ist ein krimi , den man sich einfach geben muss ! er ist ( aber ich bin eh ein alex-cross-fan ) wie immer spannend und intelligent geschrieben . einfach klasse , wenn man nicht schon nach den ersten paar seiten weiß , wie es weitergeht !
... dazu muss man einfach nichts mehr sagen außer : geiler film , geile stimmung , geiler 3ter teil , evtl . <NUM> teil ?
also ich kann nur sagen ich hab 's nicht bereut dass ich mir diese cd von dj friction gekauft habe ... <NUM> wirklich hörenswerte tracks die eher dem gemütlicherem hip hop gewidmet sind . jetzt nach <NUM> monaten höre ich mir die disc immer noch gerne an und kann nur jedem deutsch hiphop fan den kauf wärmstens empfehlen ! mehr davon bitte ...
ich bringe es hier auf den punkt : einer der besten thriller , den ich in den letzten jahren gesehen habe ! gradlinig ohne schnickschnack aber sehr bewegend und real ! ! ! liam neeson spielt perfekt und die handlung geht unter die haut ! selbst schauen ist hier pflicht ! ! !
habe dieses buch zufällig im bücherschrank meiner mutter gesehen , und bin vom cover und vom klappentext so fasziniert , dass ich das buch in einem stück ausgelesen habe .
die zwei haben eine wirklich gute mischung gefunden aus themensongs und harten battlesongs , so wie ein ccn album sein sollte . möchte keinen anspieltipps geben , denn jeder hat einen anderen geschmack . besonders haben mir persönlich `` zwei turntables und ein mic '' `` der song lacht '' `` ich wollte eigentlich nur rappen '' `` ich war noch nie wie die '' `` zukunft pt . <NUM> '' `` die krähen kreisen '' `` albtraum '' `` highlife '' `` ich rap für '' und `` wie ein tattoo '' gefallen . ich wollte eigentlich nur <NUM> oder <NUM> titel nennen die mir besonders gut gefallen , aber ich guck auf die tracklist und dachte mir `` den musst du auch nennen , und den track auch , der auch noch '' einfach weil es viele gute songs sind . die beats find ich sehr gut , erzeugen eine top atmosphäre ... lobenswert ist das die beats selbst eingespielt wurden . heftig finde ich wie man so einen frust schieben kann um hier total sinnlose bewertungen mit einem <NUM> stern abzugeben . natürlich gibts leute die einen anderen geschmack haben , aber was hier vom stapel gelassen wird und die dummen argumente , die man nicht mal im ansatz als argumente bezeichnen kann find ich einfach nur arm . zur produktion möchte ich noch sagen : <NUM> a , der sound ist super .
durch ihre internet-promotion für die neue single `` frauen sind die neuen männer '' bin ich auf das album gestoßen und habe es mir samt der maxi gleich gekauft . dank guter erfahrungen mit dieser band zeichnete sich bei den letzten alben doch vermehrt der wegfall der acapella-kunst ab , bei diesem album haben sich die prinzen jedoch wieder auf ihre alten stärken besinnt . ihre sehr durchdachten texte sowie eingängige melodien machen diese cd schon nach kurzer zeit zum ohrwurm und landen somit einen volltreffer . besonders die mischung macht 's bei der auswahl der songs . so kann man auf der einen seite gefühlvolle stücke wie etwa `` angst , dass du gehst '' oder `` nie wieder liebeslieder '' finden , auf der anderen seite gute-laune-songs wie z.b . `` immer andrer meinung '' . die witzige aufmachung des layouts runden das ganze noch formvollendet ab . <NUM> sterne sind ein muss .
ein introvertierter versicherungsangestellter , der ein gradliniges leben führt und ein lebemann , der kleinen abenteuern und dem großen spaß den sinn seines lebens gefunden hat . das verspricht eine mischung mit konfrontation und diese auch mehreren hinsichten hält : während sich der eine von der abenteuerlust des anderen faszinieren lässt , ist der abenteurer angehalten die stille zu bestaunen . wo liegen die grenzen ? wie weit kann und darf man gehen ? wie springt man über seinen schatten ? mit schönen , kräftigen bildern und beeindruckender musik gezeigter film , der eine fragile freunschaft zu einem lohnenswerten filmerlebnis macht . ein film der wieder einmal die frage aufbringt : `` heute schon gelebt ? ''
ein absolutes muss für alle schnäppchenjäger . das verzeichnis ist aktuell und sehr übersichtlich gestaltet . habe einige der dargestellten factory outlet center bereist . darunter metzingen , ratingen ( esprit ) , wertheim ( info auch http : //www.billigemarken.de ) , ingolstadt village und die designer outlets in zweibrücken . die im buch angegebenen informationen waren jeweils zutreffend und aktuell . einige outlets waren etwas positiver dargestellt als in wirklichkeit zutreffend ( betrifft auswahl ) , dies ist jedoch gerade in outlet centern ein sehr `` weiches '' kriterium , da das angebot oft von woche zu woche verschieden ist .
herzlichen dank für die schnelle übersendung . ihre lieferung kam korrekt bei mir an . mit freundlichen grüßen ulla lühmann
na prima : vor zehn jahren habe ich mein abitur gemacht und jetzt erfahre ich zufällig , dass mathe , physik und chemie auch spaß machen können : ) . wie gut , dass ich alle bücher , die ich verschenke , vorher lese . pech für mich , dass meine schulzeit schon vorbei ist , aber für heutige schüler ist es noch nicht zu spät , sich auch mit mathe , physik und chemie in der schule zu amüsieren . poskitt und arnold verstehen es , wissen in höchst unterhaltsamer form an den mann , besser gesagt , an die schüler zu bringen . sie erzählen aufregende geschichten , z.b . dass antoine lavoisier , der `` vater der modernen chemie '' , der die gase in der luft entdeckte , während der französischen revolution hingerichtet wurde . und zwar nicht nur , weil er steuereintreiber war und deshalb als volksfeind angesehen wurde , sondern auch , weil marat ihn als verräter bezeichnete . marat aber war ein gescheiterter wissenschaftler `` und lavoisier war so unhöflich , ihm das zu sagen . '' in solch eine spannende geschichte verpackt , merkt man sich den namen lavoisier viel leichter , als wenn man im chemieunterricht den trockenen satz hingeknallt bekommt : `` antoine lavoisier entdeckte die gase in der luft '' und den namen nicht mit einem bestimmten menschen und seinem schicksal verknüpfen kann . poskitt und arnold erzählen von eingestürzten brücken , explodierten küchenschürzen , ohnmächtigen diamantschleifern oder wie man früher mit staubsaugern das wohnzimmer unter wasser setzte . und während man all die spannenden und teilweisen verrückten geschichten liest und sich über die witzigen cartoons amüsiert , die sie illustrieren , lernt man ganz nebenbei die grundlagen von mathe , physik und chemie . zwischendurch werden versuche zum nachmachen beschrieben und , wenn nötig , auch mit warnungen versehen . und dann gibt es auch noch eine reihe fieser fragen , mit denen die kinder ihre lehrer belästigen sollen . die dürften bei den schülern besonders beliebt sein . leider hat sich der verlag mit dem buch nicht ganz so viel mühe gegeben wie die autoren . diese zweite auflage von <NUM> ist mit sicherheit nicht neu durchgesehen worden , denn im ganzen mathe-abschnitt wird noch mit mark gerechnet . und dem lektor , der das buch irgendwann vor <NUM> durchgesehen hat , sind einige fehler entgangen . am ärgerlichsten ist , dass seitenangaben nicht stimmen . auf seite <NUM> steht z.b . `` achtung , bitte zuerst die warnung auf seite <NUM> lesen '' . auf seite <NUM> ist aber ein zahlenzauberquadrat . um die warnung zu finden , muss man umblättern , sie steht auf seite <NUM> . anscheinend wurden die seitenangaben des originals oder einer anderen ausgabe unbesehen übernommen . `` silvester '' ist falsch geschrieben und eine lösung , die auf dem kopf stehen sollte , ist richtig herum gedruckt und somit sofort lesbar . deshalb müsste man in der bewertung eigentlich ein sternchen abziehen , aber das haben die autoren nicht verdient . nach der lektüre von `` allgemeinwissen für schüler . mathe - physik - chemie . '' weiß man , dass die beschäftigung mit diesen wissenschaften mörderisch sein kann . aber auch dieses buch ist mörderisch : mörderisch spannend , mörderisch witzig - und vor allen dingen : mörderisch gut !
also grundvoraussetzung für das buch `` ritual '' sollten die gelesenen bücher `` der vogelmann '' und die `` behandlung '' sein . sonst fehlt einem sehr viel hintergrundwissen . `` ritualmord '' fand ich von m. hayder schon abgründig genug . das schätze ich auch sehr an ihren krimis . denn die spannung und den aufbau des krimis hast sie wieder glänzend bewältigt . ich habe bei diesem krimi sehr starke hoffnungen auf die geschichte mit caffery und seinem verschwundenen bruder gelegt . auch hier darf vielleicht weitergehofft werden ? ich habe ziemlich schnell gewusst , wer der täter ist . obwohl ich auch ein bisschen auf das verwirrspiel hereingefallen bin . ich gebe einen stern abzug , weil die ersten bücher von m. hayder die besten sind , die ich jemals gelesen habe . ritual hat da nicht ganz heran gereicht . ich wünsche viel spaß beim lesen . bei erfolgreicher recherche habe ich gesehen , dass in england schon der vierte krimi in der reihe erschienen ist mit dem namen `` skin '' . freue mich schon sehr darauf ! ich wünsche allen mo hayer-fans viel spaß mit dem buch `` ritual '' .
der <NUM> . stirb langsam ist gut aber kommt an den letzten <NUM> nicht mehr ran . bild ist sehr gut , sowie der ton.knacke scharf an allen ecken , besonders die gebäude in washington kommen gut rüber , beim ton die f-22 am ende , '' kopf ducken `` : ) ! ! !
... ja man kann sich hier wirklich nur totlachen - aber nicht wegen der beabsichtigten gags des films .
warum braucht es noch eine <NUM> . rezension ? alles schon gesagt/geschrieben : schriftstellerisch hervorragend , spannend , unter die haut gehend , sachlich gut recherchiert , soweit ich das beurteilen kann , blendend umgesetzt vom sprecher . vorsicht nur in einem punkt ( was nicht am autor , sondern gelegentlich am leser liegt ) : es ist kein tatsachenbericht . wie sagt anstetter : `` es ist eine theorie - nicht einmal die autoren waren sich einig , ob es so kommen wird ... '' gerade wenn ein roman so nahe am sachbuch angesiedelt ist , macht er angst . denn es könnte wirklich so oder so ähnlich ( demnächst ) kommen . oder hat es schon begonnen , zu kommen ? ich glaube keinesfalls , dass eschbach auf einen trend aufgesprungen ist . als er das buch schrieb , stiegen die benzinpreise noch nicht !
... genau mit diesen gefühlsausbrüchen sollte man beim lesen dieses buches rechnen . es ist in einzelne briefe , telefonate , emails etc . aufgeteilt und es liest sich leicht und flüssig . man liest sich sehr schnell in das leben der figuren hinein . kurze sequenzen aber intensive . liebe , sehnsucht , hoffnung , vorankommen , weiterentwicklung , alt werden . dies sind nur einige von vielen themen die in diesem buch aufgegriffen werden . jedoch auf eine sehr charmante und sehr frauenfreundliche art . ich mag dieses buch sehr gerne . es hat jede menge emotionen in mir geweckt . = )
dieses bewegende buch soll wachrütteln ! die geschichten der einzelnen personen gehen einem nahe und das angefügte erinnerungsbuch erst recht . es ist gut geschrieben , auch wenn man sich teilweise etwas mehr schwung wünschen würde . dies scheint aber angesichts der thematik durchaus vertretbar . mankell macht mit dem projekt der memory books auf eines der größten problem der heutigen generation aufmerksam und wirbt damit für mehr toleranz und menschlichkeit im umgang mit hiv / aids sowie mehr engagement anderen menschen zu helfen .
an einem furchtbaren nachmittag entschloß ich mich auf dem nachhauseweg kurz noch in einen kleinen musikladen reinzuschauen . ich fühlte mich von den starrenden frauen auf dem cover angezogen , wußte nicht , was mich erwartet . entpuppte sich als die beste cd , die zur zeit in meiner sammlung ist . empfehlenswert früh am morgen , spät am abend und mittgas zur pause . auch zwischendurch , und nachts , wenn nicht geschlafen wird . großartige texte und mitreißende musik .
mit dem rheingold beginnt der „ tabubruch '' der stuttgarter staatsoper : unter dem intendanten klaus zehelein entschloss man sich , alle <NUM> teile des rings von verschiedenen regisseuren inszenieren zu lassen . das ergebnis fand ein überragend positives echo in den medien ; nun liegt der erste teil als dvd vor . in einem einheitsraum - einem jugendstil-ambiente aus der gründerzeit mit empore , fahrstuhl und springbrunnen - lässt joachim schlömer die götter , riesen und nibelungen stringent ihre intrigen und machspiele ausführen : eine kurzweilige und überzeugende produktion . die leistung des stuttgarter staatsorchester und alle sängerdarsteller runden das bild ab . es ist sehr zu begrüßen , dass diese produktion als dvd einem breiteren publikum zur verfügung steht .
schöne und wertvolle gemälde haben schon immer nicht nur auf museumsbesucher und sammler eine große faszination ausgeübt , sondern auch auf gauner . mario giordano widmet berühmten früher oder immer noch verschwundenen bildern und deren jenseits des gesetzes stehenden dieben und räubern sein beim aufbau verlag erschienenes schön gestaltetes bilderbuch bilderräuber - die größten kunstdiebstähle '' . kurz und bündig kann man dort nachlesen , welche bilder von turner , van gogh , rembrandt , picasso , warhol und manch anderem berühmten alten oder neuen meister verschwunden und teilweise auch wieder aufgetaucht sind . kleine und große kunstfreunde können spitzwegs armen poeten '' , munchs der schrei '' oder vermeers konzert '' begegnen , alle gemälde im sauberen druck bewundern und von den umständen des diebstahls erfahren .
ich habe <NUM> jahre lang versucht das rauchen sein zu lassen . ich hab das nie länger als bestenfalls <NUM> wochen geschafft mit allen möglichen mitmachmethoden und ersatzmitteln . das buch wurde mir von einer mitarbeiterin empfohlen . die herangehensweise des autors , sich selbst stark einzubringen und das thema von einer theoretisch-gesundheitlichen ebene auf die persönliche zu ziehen schien zunächst gar nichts für mich zu sein . aber letztlich ist es eben ein sehr persönliches problem und ich habs trotzdem gelesen . ich rauche nicht mehr , einfach so , nach einem tag lektüre und <NUM> euro investition . die kernaussage , die mich getroffen und überzeugt hat : `` du bist süchtig und du gibst nichts auf . '' ich habe vorher auch sehr intensiv die negativbewertungen zu diesem buch gelesen . die permanenten wiederholungen , die negativ erwähnt werden dienen meiner meinung nach dazu , sich die tatsachen immer und immer wieder vor augen zu führen . ok über manche argumentationsweisen des autors kann man streiten , wenn man länger darüber nachdenkt , aber letztendlich zählt für mich nur : es gibt aussagen , die ich akzeptiert und verinnerlicht habe und das hat mir geholfen bis heute ( 1/2 jahr später ) , auch in rauchender gesellschaft , nicht mal mehr rauchen zu wollen .
critters ist wohl eine der coolsten filmreihen überhaupt . die <NUM> critters filme sind von mitte der 80er jahre bis anfang der 90er jahre gedreht worden .
prisonbreak ist das beste , was in den letzten jahren auf den tv - markt gekommen ist . es ist immer wieder spannung pur und wenn donnerstags die serie vorbei ist , dauert es leider immer wieder zu lang bis man die nächste folge sehen kann . bei prisonbreak besteht absolute suchtgefahr , im positive sinne . ich werde mir prisonbreak auf jeden fall auf dvd holen . ich würde prisonbreak sogar mehr sterne geben , wenn es möglich wäre , weil <NUM> sterne dafür gar nicht ausreichen , weil die handlung so spannend ist - ein absoluter nervenkitzel - und diese verbundenheit , die liebe und das vetrauen zwischen den brüdern und die romantik geht dabei auch nicht unter , was uns frauen um so mehr freut .
nach drei jahren des wartens und hoffens liegt nun endlich ruslanas neues englischsprachiges album wild energy vor . aufgenommen in den berühmten hit factory studios in miami , besticht das album durch eine außergewöhnliche mischung verschiedener musikstile mit sozialem und politischem engagement . mit texten über denkfreiheit und energieunabhängigkeit für besseren klimaschutz greift ruslana aktuelle weltpolitische themen auf . mit wild energy wagt sich die ukrainische amazone weit über ihr so erfolgreiches vorgängeralbum wild dances hinaus und legt noch einen gang zu . eine perfekte produktion und gesangliche erstklassigkeit machen das album zu einem echten ohrenschmaus . überraschend dabei die duette mit zwei amerikanischen superstars : missy elliot und t-pain . moon of dreams , der song mit t-pain , war bereits in polen und anderen osteuropäischen ländern ein hit . daneben finden sich powersongs wie wild energy , heaven never makes us fall , dancing in the sky und silent angel und die wunderschönen ballade the energy of love auf der scheibe . besonderes augenmerk möchte ich auf overground , new energy generation und heart on fire richten , die besonders wild daherkommen . wild energy ist ein tolles neues album einer großartigen sängerin und komponistin , das einen platz in jeder musiksammlung verdient hat . also kauf es ! wenn du das ganze wild energy-feeling haben möchtest , empfehle ich außerdem die geniale amazonka-cd . mit dieser ukrainischen version erlebt man das album in einer ganz neuen dimension . und außerdem gibt es dazu noch weitere spitzen-songs wie vohon chi lid und die hymne not for sale mit der ruslana die aktuelle un.gift-kampagne gegen menschenhandel unterstützt .
`` <NUM> '' , der polizei-interne nummerncode für eine geistig verwirrte , nicht rational agierende , im besten sinne `` verrückte '' person . doch was da an einem beschaulichen abend des jahres <NUM> über new haven , conneticut , hereinbrach war nicht eine `` verrückte '' person , sondern es waren vielmehr <NUM> `` durchgeknallte '' musiker auf einer `` <NUM> '' - mission , die vor spielfreude nur so strotzten , eine rock 'n roll-show der extraklasse abfackelten und das new havener publikum zu beifallsstürmen hinrissen .
besser kann man diese compilation wohl nicht beschreiben als mit der überschrift . diese <NUM> bei amphetamine records ( helmets erstem label ) erschienene compilation enthält neben der original `` born annoying '' -ep ( bestehend aus der 89er-version `` born annoying '' und `` rumble '' ) die zur selben zeit entstandenen unveröffentlichten tracks `` shirley maclaine '' und `` geisha to go '' . desweiteren finden sich viele b-seiten und unveröffentlichte tracks der band aus der zeitspanne 1990-1993 . die einzigen titel die mir persönlich fehlen sind das gigantor-cover und das black sabbath-cover `` symptom of the universe '' , aber das ist verschmerzbar . was man hier zum großteil geboten kriegt sind typische helmet-b-seiten . und trotzdem erstaunt es wie großartig und eingängig manche lieder sind obwohl sie es auf kein album geschafft haben . `` rumble '' und `` shirley maclaine '' beispielsweise sind meiner meinung nach trotz primitiver spielweise schon frühe großtaten helmets , die sich perfekt zum headbangen eignen . gleiches gilt für das sehr simple aber umso effektivere `` taken '' . selbst lieder wie `` your head '' und `` no nicky no '' sind für b-seiten verhältnisse überraschend gut . auch das melvins-cover `` oven '' und das killing joke-cover `` primitive '' sind gelungen . und die <NUM> updated version von `` born annoying '' lässt nur noch verbrannte erde zurück und zählt zu meinen favourites von helmet . titelbewertung : born annoying ( <NUM> ) 4/5 rumble 5/5 shirley maclaine 5/5 geisha to go 3/5 taken 5/5 your head 4/5 oven 4/5 no nicky no 4/5 primitve 5/5 born annoying ( <NUM> ) 5/5 für eine b-seiten-compilation macht diese cd unwahrscheinlich viel spaß . einiges hat sicher nicht ganz das niveau was man sonst von helmet gewohnt ist und dennoch überwiegen die positiven eindrücke und man kriegt über eine halbe stunde lang was auf die zwölf . für helmet-fans absolut empfehlenswert ! ps : meine rezension bezieht sich auf helmet `` born annoying '' und nicht auf ein album namens `` ameisenstaat '' von einer deutschen punkrockband . ; )
mehr filmlexikon für 's geld habe ich sonst noch nirgendwo gesehen . gehört in reichweite eines jeden sofas .
wahnsinnig guter thriller mit einem samuel l. jackson und einem kevin spacey in absoluter topform . besonders kevon spacey zeigt in diesem film , dass er ein schauspieler der extraklasse ist . es ist ein genuss , den beiden beiden zuzuschauen . auf jeden fall eine klare kaufempfehlung von mir .
wie schon in meinen bisherigen kritiken kann ich all denen von dieser serie nur abraten , die von `` guter science fiction '' einfach nur perfekte weltraumschlachten erwarten . wer sich jedoch mit dem thema science fiction auch ( ! ) abseits hochglanzpolierter raumschiffe beschäftigt , der kann an der neuauflage von battlestar galactica nicht vorbei . egal ob mensch oder zylone - niemand ist einfach nur gut oder nur böse . gerade diese menge an schattierungen macht den reiz dieser serie aus . dass ich vom soundtrack begeistert bin , habe ich schon an anderer stelle festgestellt . es ist kein pompöser orchestersound mit eingängigen melodien , sondern manchmal ein nur von trommeln getriebener rhythmus , dann wieder fast irisch angehaucht um dann bei ganz speziellen szenen in eine wie von einem kammerorchester gespielte melodie zu wechseln . vielleicht sollte ich festhalten , dass ich ebenso mit überzeugung ein trekkie bin und auch b5 und sg1 sehr gerne ansehe . dennoch hebt sich für mich bsg über diese serien , weil eben die menschheit nicht so perfekt dargestellt wird , weil eben nicht dauernd außerirdische mit `` foreheads '' oder sonstigen variationen des menschlichen körpers auftauchen . über den inhalt will ich gar kein wort verlieren , denn den kann man woanders auch nachlesen . sicherlich ist auch nicht jede handlungsweise der cylonen nachvollziehbar - aber ich hege die hoffnung und bin eigentlich überzeugt davon , dass sie ( und ronald moore ) wirklich `` einen plan haben '' . mein plan ist es auf jeden fall , mir die dritte staffel , sobald sie in deutsch erhältlich ist , sofort zuzulegen .
super lehrreiches hörspiel für kids von 3-6 jahren ! ein mix aus klass.musik und erste erdkundekenntnisse ! schön gemacht.die kinder werden zum mitmachen animiert .
ich hatte so etwas wie eine mid-tempo-krise - irgendwie schien es so , als wären unsere alben immer langsamer geworden '' , hat vince clarke neulich gesagt . nun , wenn man die neue single des pop-duos aus dem album light at the end of the world '' ( mute , vö : mai <NUM> ) hört , weiß man : diese krise ist überstanden . i could fall in love with you '' ist eine absolut packende popnummer , ein ohrwurm , wie ihn eben nur vince clarke und sänger andy bell schreiben können . der sound knüpft nahtlos an die erlesenen synthetik-klänge früherer alben an , etwa an cowboy '' , i say i say i say '' und gelegentlich auch an das legendäre album chorus '' , einem meilenstein der elektronischen musik . das gesamte album indes kann nicht ganz die erwartungen erfüllen , die sein vorgänger nightbird '' ( januar <NUM> ) geweckt hat , zu simple , zu belanglos klingen die stücke von light at the end of the world '' bisweilen . die eleganz mit der die nightbird '' -stücke nicht nur loyale erasure-enthusiasten , sondern auch etliche andere freunde des synthetischen pops begeistert haben , ist dieser studioproduktion abhanden gekommen . in ihrer naivität erinnern die neuen songs gelegentlich an das debütalbum erasures , wonderland '' ( <NUM> ) . die stücke im einzelnen : sunday girl vocoder-effekte , dann ein brillanter auftakt mit röhrendem synthie-sound à la vince clarke . packender , treibender beat , tolle melodie , die sofort mitreißt . man freut sich auf einen tollen popsong . doch dann ertönt der refrain : is this the way to amarillo ? '' . ja , tatsächlich klingt der wichtigste teil des stückes wie jener oldie von tony christie , den wohl jeder schon mal auf einer rauschenden karnevalsparty oder bierseligen schlagerparade mitgegrölt hat . wer das christie-machwerk einmal im ohr hat , der wird sich an sunday girl '' nie wieder erfreuen können . was für eine schande . i could fall in love with you ohne frage eine klasse-single und die perfekte auftaktauskopplung . jedoch reichen die radio-versionen von jeremy wheatley und monteverde längst nicht an die geniale albumversion heran , die wesentlich markanter , erdiger und erasure-iger daherklingt . eine packende popnummer , die nur so vor energie und guter laune sprüht und sich mit erlesenen vince clarke-sounds im gehörgang festsaugt . sucker for love billiger techno-pop von der übelsten sorte , schnödes gestampfe , schauerlicher refrain - ein song , den die welt nicht braucht . sucker for love '' ist wohl der schnellste song des albums - hotte ! hotte ! hotte ! '' - und daher ist zu befürchten , dass die für missgriffe bekannte plattenfirma von erasure dieses highspeed-galopp-geblubber zur zweiten single kürt . erbarmen , bitte nicht ! billiger und blöder geht 's nicht . ein überflüssiger song '' . storm in a teacup ohne frage , die beste ballade , die erasure jemals geschrieben haben , und mithin einer der besten erasure-songs aller zeiten . fantastischer gesang über brodelnden synthesizer-soundlandschaften , die ständig in bewegung sind und beim anhören über kopfhörer ständig neues offenbaren . ein betörender song , der nicht mehr aus dem kopf gehen will , nahezu hypnotisch ist er . bewegend aber auch der sehr persönliche text , in dem sich andy bell mit seiner offenbar schwierigen kindheit auseinandersetzt . neben i could fall in love with you '' eine perle auf diesem album . fly away ein schöner popsong mit ohrwurm-charakter und vielen herrlichen sounds , die allerdings von etwas zu viel bass getrübt werden . insgesamt ein sehr simples arrangement - kein song , den man erst nehmen muss . spaß macht er trotzdem , vor allem der refrain gefällt . golden heart eine erasure-nummer , wie sie auf dem cowboy '' -album hätte auftauchen können - treibend , schnell , kribbelnd mit prägnantem refrain . immer wieder baut sich dieser song neu auf und setz sich so unweigerlich im gehörgang fest . zum schluss gibt es vince clarke-sounds , wie sie schöner kaum sein könnten . how my eyes adore you ui , was ist das denn ? erasure ? tiefer groove , beinahe schon drum'n'bass , dazu gospelartiger gesang - eine echte hymne , sehr elegisch , elektrisierend , euphorisierend . gehört - mit i could fall in love with you '' und storm in a teacup '' - zu den top-drei dieses albums . ein völlig neuer sound für erasure - grandios . darlene reiht sich perfekt an how my eyes adore you '' an - pumpende bassbeats , sparsame instrumentierung , ganz auf andy bells großartigen gesang hin produziert . eine für erasure erneut sehr ungewöhnliche mid-tempo-nummer mit schönem text und eingängigem chorus . auch darf andy bell mal wieder falsett singen ... when a lover leaves you perlender auftakt , signalartige synthie-sounds , die schnell in den song leiten , eine schöne melodie baut sich auf , eine klassische erasure-ballade im stil von i bet you 're mad at me '' , surreal '' , i love you '' oder because you 're so sweet '' , zartschmelzender refrain - simpel und schön . glass angel schwer zugänglicher , komplizierter song mit sperrigem sound , der erst nach mehrfachem hören zugang gewährt - erneut ein intimes spiegelbild des seelenlebens von andy bell . musikalisch ist glass angel '' schwer einzuordnen - rauschende sounds , treibende beats , spärliche instrumentierung - vom stil her erinnert das stück an treasure '' vom cowboy '' -album , hat etwas epochales . glass angel '' im ohr zu behalten , fällt ziemlich schwer .
dies ist die geschichte von edward tulane . edward ist ein hase aus porzellan und gehört der kleinen abilene . er besitzt teure maßanzüge , schuhe , hüte und eine goldene taschenuhr . abilene liebt edward sehr , doch ihm ist das eigentlich egal . er mag sich selbst . und die sterne . alles andere ist nicht wichtig . eines tages geht edward auf einer schiffsreise über bord und sinkt auf den meeresboden . gefunden wird er von einem fischer , der edward sehr lieb gewinnt und den edward ebenfalls lieben lernt . aber edward geht wieder verloren , wird von einem landstreicher gefunden und geht wieder verloren . dieser kreislauf wiederholt sich , bis edward lernt , wie schmerzhaft und doch wunderbar es ist geliebt zu werden und selbst zu lieben . die geschichte ist ganz wunderbar geschrieben . die wortwahl und die beschreibungen der personen sowie der geschehnisse ist unglaublich gelungen !
well ... little britain .... ehrlich gesagt , habe ich immer drüber gezappt , wenn ich im tv die komischen , mit verlaub , unattraktiven kerle gesehen habe - aber ich wurde eines besseren belehrt . amüsiert habe ich den lustigen geschichten gelauscht die sich kollegen oder freunde von mir über little britain erzählt haben . ich dachte .... irgendwas muss dran sein - also habe ich mal angefangen im fersehen die ein oder andere folge zu sehen - und was soll ich sagen - es ist superwitzig . man lernt die einzelnen , immer noch unattraktiven , figuren mit der zeit kennen und da war der moment erreicht , dass ich nicht nur einzelne folgen sehen wollte , sondern mir das komplette programm von a - z `` reinziehen '' wollte . und so ist es auch irgendwie - die erste staffel ist zum eingewöhnen , aber , wenn man sich darauf einlässt , schon sehr witzig - aber was dann in staffel <NUM> , <NUM> und in der zusatzstaffel `` abroad '' kommt ist echt britischer , sehr subtiler , böser und klischeebehafteter humor . britcom at it 's best eben . lasst euch von den schrägen vögeln nicht abschrecken , sondern lasst euch drauf ein und ihr werded es nicht bereuen , denn die beiden liefern echten britischen humor , der böser nicht sein könnte .
dieser kasachstanführer beeindruckt durch seine ausgewogene mischung an fundierten hintergrundinformationen , landeskunde und insidertipos . ich testete `` kasachstan entdecken '' von dagmar schreiber während einer dreiwöchigen reise durch kasachstan und war sehr zufrieden mit ihren beschreibungen und reisetipps . ich habe bisher nichts vergleichbares auf dem zugegebenermassen recht kleinen markt für reiseführer zentralasiens gefunden . absolut empfehlenswert für jede kasachstanreise meines erachtens !
der autor hat tolle ideen und setzt diese auch noch gekonnt um . eine echte bereicherung , leider stellenweise etwas langatmig und er wiederholt sich doch recht oft . trotzdem sollte man dieses buch unbedingt gelesen haben .
christina stürmers neuestes werk `` in dieser stadt '' ist wieder ein fantastisches album mit toller song-auswahl . perfekt , wie wir christina kennen . rock , der sie auszeichnet und gefühlvolle baladen , die jeden berühren . genauso wie auch die texte , die vielfach von gitarist oliver varga verfasst sind , ist dieses album jeden cent wert ! die bonus dvd ist leider nicht so umfangreich , doch für fans ein absolutes muss . absolute kaufempfehlung !
habe den film schon öfters im tv gesehen und wollte ihn jetzt selber haben . man kann ihn jedes jahr aufs neue anschauen und es wird nie langweilig . toller spass
auf jeden fall ist `` die physiker '' ein extrem kurzweiliges buch , durchgelesen in einer stunde . doch im krassen kontrast zu der oberfläche steht sein tieferer sinn . schon unbewußt kann man ungeheuer viele aspekte und inhaltliche wendungen interpretieren . und dieses ständige wechselspiel , das den leser versucht in die irre zu führen , das ist es , was dieses buch so unglaublich spannend macht . man meint die charaktere zu durchschauen , aber schon im nächsten moment erschlägt dürrenmatt den leser mit einer neuen offenbarung . dieses chaotische durcheinander der rollen , gefühle und charaktere wurde einfach hervorragend inszeniert und von guter hand geplant . so ist `` die physiker '' ein echtes verwirrspiel um die frage : wer ist hier wer , und vor allem : wer ist hier überhaupt der irre ? gleichzeitig übt dürrenmatt aber auch mit dem charakter des möbius herbe kritik an den wissenschaftlern der 30-40 jahre , die ihre gesamten fähigkeiten in die vernichtung von menschenleben investierten . auch die verschiedenen kriegsparteien , wie sie von newton und einstein symbolisiert werden , sind nicht verschont und in hämischer weise zieht dürrenmatt über ihre bemühungen her , die klugsten köpfe auf die eigene seite zu holen . so wird der sinn des krieges am besten durch das geschehen in einer irrenanstalt symbolisiert , wobei selbst da die irren im nachhinein die gesunden sind , die kriegsführenden leute draußen in der welt , das sind die eigentlichen irren .
hier haben sich auch einige menschen mit einer behinderung geäußert , und das positiv . auch ich habe den film nicht als diskriminierend erfunden . behinderte wurden mal nicht als opfer dargestellt . sicher , man hätte etwas mehr aus dem film machen können . lichtblicke : jürgen vogel , christoph maria herbst , matthias schweighöfer und alexander maria lara .
mike patton , ein sänger der schon immer versuchte sämtliche musikalische extreme auszuloten und musikalische barrieren zu überwinden . seine unverkennbare stimme verleiht der musik immer seine eigene note . mit diesem album ist patton da angekommen , wo er schon immer hin wollte . noch nie lagen genie und wahnsinn so nah bei einander . 'delirium cordia ' ist im allgemeinen nicht mehr als 'musik ' zu definieren , eher als klang und/oder geräusch . doch dieser atemberaubende klangteppich lässt einen in null-komma-nix alles um sich vergessen . man gerät in die fänge des großen meisters mike patton . und dieses stadium des gefangenseins lässt einen so schnell nicht mehr los ! wahnsinn ! wer bands wie converge , bohren und der club of gore , teeth of lions rule the divine oder sunn o ) ) ) bereits zum allmorgendlichen müsli konsumiert , wird sich mit fantomas 'delirium concordia ' anfreunden können . aber auch diese personen werden ein paar ( <NUM> ) durchläufe benötigen , bis das album vollends zündet . allen anderen rate ich von dieser cd ab .
unterschiedliche autoren beschreiben ausgesuchte persönlichkeiten . manchmal wird dabei eine andere seite der person hervorgehoben , als dies in allgemeinen geschichtsbüchern bekannt ist . wer allerdings bekanntes kurz zusammengefasst haben will , wird am ende des jeweiligen personenabschnitts mit einem kurzen lebenslauf bedient . die artikel scheinen zumindest am anfang zeitlich geordnet ( habe noch nicht fertig gelesen ) . auf diese weise hangelt man sich aus den tiefen der antike in die neuzeit , falls man der reihe nach lesen will . für alle anderen gibt es ein inhaltsverzeichnis . gute investition für lesbare geschichte .
this is the 1st song from an exceptional voice like black velvet , carrying true emotions wrapped in a lovely melody that grows on you and meaningful lyrics . 'blessed ' is only a 1st step for a potential world class singer and entertainer with unique charisma . especially for those of us who think twice before buying a cd , as to this one there 's no choice at all . if you 're looking for beauty you 'll find it here - both in product and in person , although the term 'product ' is almost a sacrilege in this case . blessed are the lucky ones who realized that they were witnesses of a star being born during those spring weeks , those who were able to watch bigger clouds of stardust coming down to a cologne stage every week . what seemed like a duckling turned into a swan - especially visible in that suit singing 'blessed ' . fady maalouf came a long way to help our emotions coming out of their shell and he has every right to accept our gratitude . any record company not willing to support this artist in the original sense of the word all the way had better ordered hearing aids and guide dogs for their executives . in the long run they would deeply regret not having invested in monsieur musique . if you 're looking for mediocrity buy any other record , if you 're looking for beauty , buy this one .
es ist immer wieder schön , einen deutschen dvd-release zu erhalten , der in seinem zusatzmaterial der amerikanischen veröffentlichung in nichts nachsteht . ein solcher fall liegt mit r. scott 's `` alien '' vor . das gesamte bonusmaterial der us-rc1 ist vorhanden - audiokommentar ebenso wie die deleted scenes ( endlich auch die szenen , die man sonst nur aus der romanfassung kannte , etwa das wirkliche ende des captains der nostromo ) , auf einer separaten tonspur der soundtrack ( die im handel erhältliche aufnahme ist ja nun wirklich ein bisschen zu kurz ... ) und sogar noch ein alternativer musik-track , der dem film doch eine ganz andere stimmung verliehen hätte ( vgl . hierzu die letztendlich verwendete filmmusik bei <NUM> ( also dem temp-track ) und den ursprünglich geplanten score von alex north . ) bild- und tonqualität sind einwandfrei ( d und e jeweils 5.1 ) , und die beiden easter-eggs ( oder gibt es gar noch mehr ? ) bieten recht interessante einblicke in die fiktionale welt der konzerne und ihrer personalpolitik . dass der film nicht nur in vernünftiger qualität , sondern endlich ungeschnitten erhältlich ist , macht das ganze nur noch besser . wirklich erfreulich !
das buch mit cd habe ich bei meiner gesanglehrerin kennengelernt . das üben allein macht endlich spaß . nicht nur sind die übungen hoch qualitativ , sondern wecken einem die lust zum singen . der schwierigkeitsgrad nimmt von lektion zu lektion zu . jede übung besteht aus <NUM> teilen : einmal gesungen von einer frau mit klavierbegleitung , dann von einem mann und schließlich nur die begleitung zum `` solo '' singen . schade , dass es kein band <NUM> dafür gibt ! insgesamt sind <NUM> ausgaben vorhanden : für hohe , mittel und tiefe stimmen .
... zugegeben ( und auch auf gewisse weise noch ein wenig zur `` verteidigung '' dieser <NUM> `` neu ( ere ) n '' filme , also nun der episoden i - iii ) , das alles hier schreibt lediglich einer von den früheren fans , also dabei wieder mehr der `` alten '' filme ( episoden iv - vi ) , und mir hat es trotzdem auch soweit ganz -zufriedenstellend- gut ( genug ) gefallen , wie hier nochmals versucht wurde , die immer wieder beim anschauen der filme aus den jahren <NUM> - <NUM> von zeit zu zeit auftauchenden fragen , also vornehmlich jene zur rein `` grauen vorgeschichte '' der ( damals -in sich- noch `` abgeschlossenen '' ) star - wars trilogie mit -heute natürlich- besseren `` mitteln '' ( aufwand , tricks usw . ) gebührend abzuhandeln ... das aber gleichzeitig dazu auch die `` alten '' , oder ( zeitlich betrachtet ) sich `` später '' daran anschließenden filme hier wieder mal -für einen `` sinnvollen '' anschluß daran- `` passend '' erneut und nochmals weitgehend `` nachbehandelt '' wurden ( hier nun plötzlich hayden christiansen statt sebastian shaw als -einer der damaligen- darth vader - darsteller in die ab , - bzw . anschließende `` geister - sequenz '' einzufügen ) , mag vieleicht manchen neueren fans dieser filmreihe so gefallen , für mich bleibt es aber dennoch ein -sicherlich- nicht ganz ungerechtfertigter anlass für kritik , auch weil vorher trotzdem hier von ihnen eben noch ein ganz eigener ( und auch mehr nostalgische ) `` reiz '' ausging , der nun irgendwie reichlich dabei zunichte gemacht wird , und so `` schließt sich der kreis '' auf einmal nicht so , wie er es - als ein gesamtkunstwerk bzw . für ein echtes , `` richtiges '' und `` komplett '' vollständiges epos betrachtet - dann eigentlich sollte ! ? ( , - oder , wie an anderere stelle schon einmal bemerkt wurde , auf die art und weise wird ein filmisches epos schlicht zum videospiel degradiert , - ) daher ( und -leider- nur daher ) gibt es auch den lediglich einen stern hier abgezogen , und das ist auch etwas , das so vorher nicht auf den ebenfalls davor bereits erschienenen vhs bändern exakt identisch enthalten war , was , - langer text , schlichte `` aussage '' - hier bestimmt auch einer der grund dafür sein kann , das diese `` neuen '' filme nicht von jedem ganz positiv angenommen wurden , denn das `` gesamtbild '' der filme wird eben damit schlicht zerstört . hayden christiansen ist einer der denkbar schlechtesten , unglaubwürdigsten und einfach nur untalentiertesten von allen der sämtlichen -bisherigen ! ? - darth vader bzw.anakin skywalker - darstellern , - dieser schauspieler wirkt auf mich persönlich ebenso wenig ( auch was eine dabei -in irgendeiner form auch nur halbwegs `` schaurige '' ausstrahlung betrifft ) derart unglaubwürdig , wenn er sich hier so vorhersebar bzw . schließlich eben nur zu guter letzt der `` dunklen seite der macht '' anschließt , was sich auch in seiner-zugegeben -noch ( natürlich ) deutlich jüngeren synchronstimme nach der metamorphose zum `` mann mit der taucher , - bzw . atemgerät - ausrüstung '' wiederspiegelt , in seiner verkörperung dieser rolle , so , als wenn ( okay , dummer vergleich , aber es trifft den punkt dabei ) z.b . `` borat '' darsteller sacha baron cohen in der `` akte x '' - serie bzw . den kinofilmen in der figur des , gleichfalls auch recht überzeugenden , `` rauchers '' ( william b. davis ) aufgetreten wäre . das beste am film waren dann noch am ehesten ( vor allem für den `` anschluß '' bzw . übergang ) zum einen die ziemlich simpel und nun fast etwas überstürzt hier gezeigten `` schlüssel - szenen '' , die wiederum relativ einfach zu der bereits vorhandenen ausgangssituation in episode iv `` gepasst '' haben ( yoda geht ins exil , obi wan / ben kenobi liefert luke skywalker -noch als baby- bei der farmersfamilie ab und bleibt gleich selbst auf diesem planeten , - und vor allem die bewußt `` stimmige '' , wie absichtlich auf `` alt gemachte '' hintergrundmusik dazu ... usw.usf . ) und zum anderen die in , nun `` größeren dimensionen '' ausführlich gezeigten , hilfreichen details ( also z.b . wie aus der vormaligen republik -beinahe freiwillig- ein imperium wurde , mit dazu auch schon wieder -bezogen auf unsere eigene , reale geschichte- gut vergleichbaren parallelen , - die letzte senatsrede und/oder auch hier die begeisterte zustimmung aller sich dort befindlichen deligierten , die große `` aufräum - aktion '' , also das beinahe vollständige massaker an den jedi 's ) , und -natürlich- auch der weitere `` einbau '' von `` späteren '' protagonisten ( wie halt z.b . chewbakka / oder die gedächtnislöschung von c3-po ) , auf die weise hat sich der film auch seine eigene `` daseinsberechtigung '' erworben . , - kauftip sowie ausleitip ( für fans zur vollständigen sammlung bzw . zum allgemeinen verständnis der story , auch für reine gelegenheitszuschauer ) !
dieses buch reiht sich ein in eine ganze reihe forensische thriller , in denen es um die aufklärung bestialischer morde geht . insofern stellt dieses erstlingswerk von simon beckett eigentlich nichts besonderes dar . aber der autor hat zu mindestens einen spannenden roman abgeliefert , der sehr gut zu lesen ist , der einen von der ersten bis zur letzten seite fesselt und den man kaum aus der hand legen möchte . deshalb ist er besser als die meisten anderen romane dieses genres . dazu kommt die wirklich erstklassige , weil sehr feinfühlige übersetzung , etwas , was im heutigen literaturbetrieb leider nicht mehr selbstverständlich ist . kennzeichnend für diesen roman sind : - die ich-erzählung - viele rückblenden - eine unwahrscheinliche anhäufung von schicksalsschlägen der hauptpersonen , was das ganze wieder etwas lächerlich wirken lässt und dazu führt , dass ich <NUM> stern von der höchstwertung abziehe ( anscheinend haben sich alle frustrierten personen im gleichen ort versammelt . ) - die atmosphärische dichtheit - die exzellente darstellung einer dorfgemeinschaft , die von misstrauen ergriffen wird und beinahe amok läuft ( verständlich bei dem , was im dorf passiert ist ) alles in allem aber ein empfehlenswertes , gut zu lesendes buch für lange winterabende , also sehr gute unterhaltung .
kenny g 's erstes von mittlerweile drei weihnachtsalben . eine gelungene cd mit einer zusammenstellung aus klassischen , schönen christmassongs . dementsprechend vermag die musik in die richtige , ( vor ) weihnachtliche stimmung zu versetzen . kenny g vermittelt mit seinen interpretationen zwar auch neue variationen , bleibt aber beim traditionellen kern der lieder . `` miracles '' , eine eigenkomposition vom künstler selbst , mag genauso zu überzeugen wie der rest der cd . ebenfalls wunderschön `` brahm 's lullaby '' ( `` guten abend , gute nacht ... '' ) . das zweite album `` faith - a holiday album '' gefällt mir persönlich noch besser . doch kann ich `` miracles '' genauso empfehlen . `` wishes '' ( das dritte album ) ist meiner meinung nach nicht gleich gut gelungen , oder festlich-besinnlich . für `` miracles '' <NUM> sterne und eine absolute kaufempfehlung . schöne weihnachten !
das muß ich hier jetzt einfach mal ansprechen . diese blu-ray hat unbestritten eine sehr gute qualität . was ich aber überhaupt nicht akzeptieren kann und will , auf hd-dvd war der deutsche ton wenigstens noch in dolby digital plus vorhanden , also weniger komprimiert und daher auch weniger verlustbehaftet als das normale dolby digital auf dieser blu-ray . der 4.potter teil hatte sogar zusätzlich dolby true hd in deutsch mit drauf . wenn ich nun schon mehr geld für eine blu-ray ausgebe als für die dvd , dann will ich in sachen bild- und tonqualität auch das bestmögliche haben , und keine rückschritte hinnehmen müssen ! da interessiert es mich überhaupt nicht , ob eine firma weltweit so wenig wie möglich verschiedene diskfassungen rausbringen will , massenhaft verschiedene sprachfassungen unterbringt , und dann für meinen deutschen ton `` in top qualität '' scheinbar nicht mehr genug platz hat . daran muß sich aus meiner sicht etwas ändern .
so lange haben wir gewartet , zum schluß schon die wochen , tage und stunden gezählt , nun ist sie endlich da : `` atls '' , wie sie die eingefleischten fans bereits liebevoll nennen . mit `` back to bedlam '' hatte james die meßlatte ziemlich hoch gelegt und alle haben sich gefragt : ist da eine steigerung möglich ? klare antwort : jaaaaa ! ! schon beim ersten durchhören der neuen songs war ich von allen restlos begeistert . nichts nerviges , nichts langweiliges oder eintöniges . und wenn die <NUM> lieder durchgelaufen sind , wieder wie schon bei b2b die erstaunte frage : nanu , schon alles ? ? ? ? wir wollen mehr ! ! ! : -d
gute `` alte rockmusik `` . miley ist jetzt schon perfekt . mal sehen wie sie in <NUM> jahren ist . das zeug zu einem sehr großen rock-star hatt sie auf jeden fall .
wir haben die cd wegen des `` fliegerliedes '' gekauft , sind aber auch vom `` rest '' voll begeistert . viele gute-laune- und mitmachlieder , nicht nur für kinder ...
einfach toll dieses buch . sehr leicht lesbar und durcheinander lesbar . mit vielen guten sprüchen dekoriert . ich selber habe schon viele tipps diesem buch entnommen . egal , ob eine bessere lebens- oder zeitplanung , rezepte für gäste , rezepte für mehrfachkochungen , schneller putzen , wochenkochplan . mit diesem buch komme ich schneller an mein ziel . ich habe mehr zeit für mich. zu jedem kapitel der richtige comic . diverse listen und pläne vervollständigen den weg zum einfacheren haushaltsleben , zu mehr gelassenheit . die beiden autorinnen erzählen auch , wie chaotisch und stressig ihr haushalt früher war und wie unzufrieden die autorinnen waren . sie bieten dem leser auch einblicke in ihren briefwechsel .
... und es wäre immer noch gut . schön wenn es noch künstler gibt , die immer ihrer linie treu geblieben sind und auf die man sich immer verlassen kann . live ist er eh unschlagbar und seine lieder haben genau die mischung zwischen spaß und tiefgang , die ein spitzenalbum braucht . sollte es noch jemanden geben , der mmw nicht kennt , kann sich hier den perfekten überblick verschaffen . unbedingte kaufempfehlung ! ! ! für alle anderen ist es wahrscheinlich die längste praline der welt und kann komplett mit genuss verspeist werden . <NUM> sterne für westernhagen - <NUM> sterne für die voter , die dieses album zusammengewählt haben !
ich weiß nicht mehr , wie oft ich dieses juwel von buch in meiner kindheit gelesen und von einer leben mit anne auf prince edward island geträumt habe . ich bin nun schon lange `` erwachsen '' und liebe und lese es immer noch . das buch ist voller wundervoller bilder und liebenswerter menschen , allen voran die bezaubernde anne . es hat mir schon so oft über graue tage und schwierige zeiten hinweggeholfen . es saugt eine auf , dass man alles um sich herum vergisst und füllt einen mit glück und freude . was will frau mehr von einem buch .
nach akte x war das die serie an die ich mich gerne zurück erinere . ich war damals sehr entteuscht das es nur drei staffeln waren und bei diesen angebot musste ich einfach zugreifen.die complete serie zu einen fantastischen preis .
es kann dem smithsonian institute nicht hoch genug angerechnet werden , diese lang vergriffene solo-lp aus dem jahr <NUM> zusammen mit mehr als <NUM> minuten bisher unveröffentlichtem material auf cd veröffentlicht zu haben . mehr als eine stunde bonfa pur , ohne rhytmusgruppe und süße streicherarrangements , sind eine echte offenbarung . ein genialer komponist und ein technisch hervorragender gitarrist , der auch im jazz zuhause war - man höre nur seine sensationellen eineinhalb chorusse über `` night and day '' von cole porter . nicht nur für bossa-nova-fans sehr zu empfehlen !
das ist klar , dieser film lebt durch meryl streep , die hier wieder eine spitzenleistung hinlegt . gekonnt gespielte eiskalte arroganz legt sie hier als miranda , chefin von der größten modezeitschrift * runway * ab . wer nach oben will , der muss hier und an ihr vorbei . andrea , eine süße puttchen brammel , die eigentlich zur zeitung möchte , bewirbt sich und bekommt den job . aber nicht wegen ihrer eleganz , sondern eher weil sie sich gekonnt unmöglich anzieht . miranda fordert ihr einiges ab , andreas freundschaften fangen an zu leiden , aschenputtel wird zur modeikone , miranda lernt andrea schätzen und und und ......... ein vergnüglicher dvd-abend steht bevor mit der freundin und oder jeder , der an der schönen welt der mode interessiert ist , eine empfehlung ! : o )
ich habe wahrhaftig über nacht das buch verschlungen^^ es ist sehr spannend und ich habe schon lange keine so schlafertigen antworten gelesen wie in diesem buch ... die charaktere sind nicht eindimensional . sie sind überzeugend in ihren verhalten , in ihren emotionen und in ihrn grundsätzen ... auch erinnern die charaktere ein wenig an andere serien . die verkäuferin hat mir dieses buch geraten mit dem tipp es erinnere an buffi oder auch ein wenig an die biss- bücher nur nicht so mit diesen high-school- flair ... ich liebe spannende bücher , wo man nicht mehr aufhören kann zu lesen ... ^^
was ich da höre ! seit zwei wochen auf dauerrotation in meinem auto . vergesst die skip taste , denn diese band macht süchtig . wer auf zeitlose musik steht ist mit diesem album bestens bedient . es wird einfach nicht langweilig . sollte in keiner guten sammlung fehlen . genial ... , traumhaft ... , wunderschön ... , john henry bonham würde vor freude weinen könnte er den schlagzeuger hören !
`` we made it '' ist ein richtig geiler song für zwischendurch . chesters refrain klingt sehr cool . ich hoffe das linkin - park bald ein mehr hip-hop orientiertes album rausbringt . mehr davon , bitte !
durch zufall habe ich nils landgren entdeckt . eine überaus gute wiederholung eines konzerts im tv hatte mich gefesselt . und nun sind bilder und reines hören durchaus unterschiedlich zu sehen . die atmosphäre wird in nachhinein komprimiert und auf das wesentliche zusammen gefasst . und diese cd lohnt sich , der hörgenuss steigt und nun gehört nils landgren zu den besten alben in meiner sammlung . jedes stück bringt emotion pur in einer wunderbaren intertretation bekannter stücke . die stücke gehen unter die haut , so dass der igel auf dem cover als eine warnung zu verstehen ist . der kauf ist ein muss , nicht nur für fans des jazz oder funk . absolut empfehlenswert .
zufällig beim durchzappen um 00:00 nachts `` stolperte '' ich vor einigen tagen über diesen film hier . ich kannte tim robbins schon aus älteren filmen , war aber kein besonderer fan von ihm . erst als ich das subtile spiel zwischen ihm und sarah polley etwas näher ins auge fasste , war mein interesse geweckt und meine müdigkeit war wie verflogen . nachdem ich den film zu ende gesehen hatte , habe ich mir gleich die dvd bestellt und hatte danach das gefühl mein geld so sinnvoll wie schon lange nicht mehr investiert zu haben . mein großes interesse galt vorwiegen der stillen , schwerhörigen hauptdarstellerin hanna ( gespielt von der grandiosen sarah polley ) . man merkt von anfang an , dass etwas mit ihr nicht stimmt . aber auch tim robbins ' spiel des schwerverletzten arbeiters joseph ist absolut bemerkenswert . die scheue , wortkarge , schwerhörige fabriksarbeiterin hanna , der man nach vier jahren stetiger arbeit ohne einen einzigen freien tag zwangsurlaub verordnet hat , nimmt in ihrer `` freien zeit '' einen job als krankenpflegerin auf einer bohrinsel in der nähe von irland an . dort soll sie den nach einer explosion schwer verletzten , vorübergehend erblindeten arbeiter joseph pflegen . auf diesem winzigen abgelegenen fleckchen im meer arbeiten vielleicht <NUM> sonderbare leute . alle hochspezialisiert und introvertiert wie hanna . zunächst geht hanna nicht auf josephs flirt- oder smalltalkversuche ein . sie reagiert mit schweigen auf sein gerede und wenn es ihr zuviel wird , schaltet sie einfach ihr hörgerät aus . doch in diesem film finden sich keine schwermütigen dialoge , sondern kleine gesten und worte , zärtliche berührungen und die poesie des films besitzen die eigentliche gewaltige aussagekraft . nach und nach taut hanna in josephs gegenwart auf und eine leise beziehung entsteht zwischen diesen beiden verletzten seelen . sie spenden sich gegenseitig trost und hanna offenbart joseph ihre schreckliche vergangenheit aus dem juogoslawien-krieg . ein wirklich wunderbar , subtil gespieltes meisterwerk von der spanischen regisseurin isabel coixet . in jedem augenblick nimmt man den protagonisten ihr leid ab und kann nicht anders als mit ihnen zu fühlen . obwohl es in diesem film keine blutrünstige szene in rückblenden oder der erinnerung der protagonistin gibt , braucht man keine bildlichen veranschaulichung um sich des grauens der erlebnisse hannas bewusst zu werden . sarah polleys spiel war meiner meinung nach eine oscar-verdächtige leistung . fazit : wie in movieman.de 's rezension : das wort `` inensiv '' ist bei diesem film wirklich zu wenig .
die zweite staffel von desperate housewives ist super und fast noch besser , lustiger & amp ; absurder als die erste staffel ! nachdem ich sie auf premiere gesehen habe freue ich mich riesig auf die dvd . ob die serie nun geteilt veröffentlicht wird oder nicht schert mich relativ wenig . wichtig ist dass sie überhaupt veröffentlicht wird ; es gibt ja schließlich so einige serien , die es bisher überhaupt noch nicht nach deutschland geschafft haben ! also , nicht meckern , sondern unbedingt zulegen !
es ist eigentlich nicht meine art , etwas zu bewerten , das ich nicht kenne , doch an dieser stelle mache ich eine ausnahme . die interpretation der charaktere ( und mehr ist es in der englischen fassung auch nicht ) gelingt rufus beck in den ersten fünf hörbüchern , die ich alle als original 'verschlungen ' habe , außerordentlich gut . ich vermisse sie fast bei den kinofassungen .
dayum ! ich finde das crime mob album einfach genial ! ich steh schon seit jahren auf down south rap , wie pastor troy , lil flip , petey pablo , bun b , three six mafia , killa kyleon , slip-n-slide express ... um jez nur einige zu nennen ... doch crime mob sind echt anders . wenn man an south denkt ( als ottonormalraphörer * g * ) , denkt man sofort : '' oh ne nich diesa crunk shit von lil jon '' . ich gebe zu die crime beatz haben schon nen derben crunk style doch diesen style wird man mögen . lil jon hat auch wenig mit dieser gruppe zu tun , ausser das sein schützling lil scrappy ( der bei lil jon gesigned ist ) , das intro redet um etwas fame in den track zu bringen . sonst ist crime mob westentlich underground und nur zum empfehlen ! das video zu der derbst geilen single ( knuck if u buck ) is seht street gehalten und selten zu sehn im heutigen rap biz , der von bling bling usw geruled wird .... was mich endtäusch , aber das tut hier nix zur sache ; ) also leutz - & gt ; buyin ' diz hot join !
amfang fand ich es etwas übertrieben mit der sexuellen anziehungskraft zwischen den beiden ( hatte vorher nen karpartianer gelesen ) . joley war ilja ja schon total verfallen ... aber es wurde dannn besser , die geschichte bauten sich langsam auf und ilja war gezwungen sie zu schützen statt ihr nachzustellen . im großen und ganzen fand ich es wieder mal ein gelungenes buch . freu mich schon auf die letze geschichte von elle drake .
der herr der ringe - die zwei türme ist zweifelsohne ein film von epischer bandbreite . peter jackson schafft es sogar noch den ersten teil , die gefährten , zu übertreffen . die außerordentliche schauspielerische leistung , vor allem von sir ian mckellen und die berauschenden landschaftsaufnahmen werden nur durch die atemberaubenden und oscarverdächtigen special effekts in den schatten gestellt . dies schmälert jedoch keineswegs das dreistündige filmvergnügen , beim zweiten teil der ringe trilogie . der atem stockt dem zuschauer bei der atemberaubenden schlacht von helms klamm als das hehr der menschen auf die armee der orcks trifft , um sich in einer verregneten nacht in überaus überwältigenden bildern zu behaupten , nicht weniger eindrucksvoll ist der kampf der ents ( baumhirten ) , die in die schlacht gegen isengard ziehen .
ein wahnsinn diesen buch , kann man nur weiter empfehlen . von der <NUM> . seite bis zur letzten immer mit spannung vollgepackt . mehr kann man nicht dazu sagen . einfach lesen und staunen ! ! ! ! !
der film ist finde ich , wirklich originell ! es geht um sex , drogen und intrigen ! der eine oder andere wird sich nun denken , bä - das kennen wir doch alles schon von eiskalte engel ! ( ebenfalls mit sarah michelle gellar ) . aber der film ist in keinster weise mit eiskalte engel zu vergleichen ! harvard man ist zwar nicht so gut wie eiskalte engel , aber er ist sicher nicht viel schlechter ! für sarah m. gellar fans und für fans von originellen filme ist dieser film sowieso ein muss !
... hat er gesungen ! auf dieser doppel-cd sind endlich viele neue und neuere lieder von celentano vorhanden , die wahrscheinlich die meisten gar nicht kennen . leider bekommen wir in deutschland kaum mit , dass adriano in schöner regelmäßigkeit cds veröffentlicht . und diese cds sind wirklich tolle italienische musikwerke : jazzig , poppig , ein bisschen rockig , sehr romantisch , gesellschaftskritisch ( was aber nicht wirklich für die musik von wichtigkeit ist ) ... ! ich glaube , wer sich diese doppel-cd kauft , wird sich gleich noch ein paar weitere der neueren werke nachbestellen . tipps zum anspielen : l'emozione non ha voce , apri il cuore , hai bucato la mia vita , c ' è sempre un motivo - stopp , ich beginne schon beide cds aufzuzählen ! also : kaufen , genießen und freuen , dass man eine perle erstanden hat !
karl h. pilny hat in seinem ersten buch über das wirkliche china geschrieben , für alle die genau wissen wollen was an geschichte & amp ; gegenwart wichtig ist . für alle die interesse an wirtschaft und politik chinas haben . sowie für kulturhungerige das beste buch was man zur zeit lesen kann ! ich wünsche diesem buch viele freunde & amp ; leser die ein sehr gutes sachbuch zu desem thema suchen ... ein spitzentitel von campus ! arnold m. raem , münster/westfalen
endlich ! ! nach endloser wartezeit wieder was neues von linkin park ! ! war ja echt gespannt , was lp da wieder neues gezaubert haben ! und ich wurde nicht enttäuscht ! diese single ist echt der hammer und macht lust auf mehr ( auf das album `` meteora '' ) ! ! der gute alte lp-sound eben . mike 's rapparts , dazu passende gitarrenriffs und chesters unverkennbarer `` shout '' ! ! einfach nur der absolute burner - `` somewhere i belong '' knallt ! und nicht zu vergessen die beiden live-tracks aus san diego ! `` step up '' - in diesem song geben hauptsächlich mike und dj joe das kommando an , chester ist kaum zu hören - aber wieder ein typisches lp-ding , zum genießen . ein alter bekannter erwartet uns dann als abschluss dieser bomben-single . `` my december '' - ebenfalls live - ist der einzig ruhige und emotionale song der jungs , und chester zeigt dass er auch enorm viel gefühl in seiner stimme hat . mein absoluter favourite von lp . i belong to linkin park !
ich bin ebenfalls der meinung das das kriterium realistisch keinen anerkannten kritikpunkt bei zumindest diesem film nicht darstellt ! dieser film wäre wenn er `` realistisch '' gedreht wäre nicht mal in die kinos gekommen was rede ich da ? ? ? ? es würde ihn gar nicht geben ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! think about it ! ! !
ein plichtbuch für alle ! die benötigten erkenntnisse umglücklich zu sein und sich ein liebevolles umfeld aufzubauen sind indiesem buch auf das wesentliche beschränkt und einfach umzusetzen ! die erkenntnis in seinem umfeld seine eigenen gedanken bzw . sich selbst zu sehen ist zwar trivial aber bewust wahrgenommen einfach genial und führt dazu bewußter in der gegenwart zu leben , lieben und zur selbsterkenntnis . mein geld ist bestens investiert für dieses buch !
leider muß man sich wohl alle greatest hits kaufen , um die besten lieder zu haben , und selbst dann hat man noch nicht alle , da einige bis jetzt nicht neu veröffentlicht wurden . auf dieser cd sind hauptsächlich western-songs drauf , weiters das bekannte `` grau , grau , grau '' aus `` das krokodil und sein nilpferd '' . der kauf lohnt sich allein schon wegen diesem lied und wegen `` trinity '' - dem soundtrack von `` die rechte und die linke hand des teufels ''
so das meine ehemalige kritik hinsichtlich der schrecklichen übersetzung nicht mehr angebracht ist . die neue übersetzung ist schlicht hervorragend . das buch ist zudem hochwertig verarbeitet , so dass diese auflage uneingeschränkt zu empfehlen ist für diejenigen die sich für die schwertkunst und japan interessieren .
auch ich muss wie folgt anfangen : zugegeben , ich war niemals take that-fan und auch ein gegner der boygroups . als robbie seine solo-karriere begann , waren die lieder zwar ok , aber den typen na ja . jetzt aber , wo es mir egal ist wer singt , muss ich eingestehen , das rw wohl der kommende superstar wird , auch wenn er es eigentlich schon ist ! zur cd : mein favorit neben `` feel '' ist auf jeden fall `` come undone '' , das lied ist genial ! eigentlich sind alle lieder klasse , aber noch zu erwähnen sind : `` hot fudge '' und `` handsome man '' wer noch überlegt ob er diese cd beziehen will , sollte diese lieder auf jeden fall mal anspielen !
es war zwar nicht das erste hundebuch , was ich lese , aber bestimmt eines der besten ! das buch widmet sich nicht nur dem harmonischen miteinander von mensch und hund und wie dieses zu erreichen ist , es finden sich auch für `` alte hasen '' viele gute tipps , die den alltag erleichtern . klassische fragen wie `` darf der hund aufs sofa oder ins bett '' werden genau so behandelt wie aktuelle themen z.b . spielen mit dem hund , tricks , die hundesprache oder was ist ein kong . für hundeneulinge gehört es für mich zu den `` must haves '' , für erfahrene hundebesitzer bietet es viele neue anregungen , sich mit seinem hund zu beschäftigen und die ein oder andere verhaltensweise neu zu überdenken . welpenbesitzer finden hier sehr gute anleitungen zum thema erziehung , stubenreinheit , die auswahl der richtigen hundeschule und die grundlagen des miteinanders von mensch und hund . mir gefällt das buch sehr und ich bin schon gespannt auf weiter bücher der autorin .
hätte ich mir diesen film angesehen , als ich 16/17 jahre alt war ... ich hätte mich zu tode gelangweilt . ganz einfach aus dem grund , dass man viele hintergründige handlungsstränge nicht bewusst wahrnehmen kann , da man einfach nicht das nötige feingefühl für die thematik hat . dieser film gehört auf jeden fall zum erwachsenenkino und ist meiner meinung nach zu unrecht untergegangen ( habe in den medien kaum etwas von ihm mitbekommen ) . es ist allerdings zu beobachten , dass solche filme ( intelligente dialoge , schöne handlungsführung , gutes drehbuch , gute schauspieler ) immer seltener werden . deshalb meine <NUM> sterne rezension ! unbedingt zugreifen !
dieses album stellt für mich ein geheimtipp in sachen `` energie-rock '' dar . eingängige beats gepaart mit kräftiger stimme und harten bass-guitarren mit anlehnung an punk . macht spaß , wenn man mal wieder den kopf frei bekommen möchte !
willy astor ist ein brillanter kabarettist und komödiant , welcher vor allem durch seine intelligenten wortspiele sowie durch seine musikalischen begabungen besticht . seine wortwitze , schlagfertigkeiten sowie seine wohl pointierten und gut gesetzten auftritte verleihen ihm weit über die grenzen bayerns hinaus einen entsprechenden ruf . mal gibt er den weltoffenen , weitgereisten , modernen , hippen künstler , um sich schon im nächsten moment als grandseigneur der bayerischen urtümelei zu gebären . und dies macht er meist richtig gut ! vor allem seine wortspiele machen diese cd zu einem gelungenen werk ( hier sei nur mal die geniale fußball-reportagen-imitation `` adventsstadium '' genannt ) . neben einigen kurzen , unterhaltsamen gastauftritten von michael mittermeier , otto waalkes sowie erkan & amp ; stefan , bietet die cd auch den verwandlungskünstler astor : nämlich als will lee mc ! herrlich ! allerdings bleibt es bei der fülle an material nicht aus , dass auch das eine oder andere `` schwächere '' stück vorhanden ist ( `` persien sucht den superschah '' wirkt etwas flach und das lied `` franzosenpack '' hat mich auch nicht vom hocker gerissen - ebenso wie einige kürzere wortspiele ) . zu guter letzt will ich noch die vielen musikstücke erwähnen , welche das i-tüpfelchen des albums bilden . die melodien sind meist sehr eingängig und die texte herrlich komisch ... eben typisch astor !
die mäuse strategie ist ein ganz schmales buch . schnell zu lesen und auch einigermaßen leicht zu lesen . der untertitel des buches `` veränderungen erfolgreich begegnen '' ist voll und ganz zutreffend . veränderungen ist jeder ausgesetzt . manchmal auch unmerklich . oder es sind die veränderungen ganz unmerklich . ganz sacht , ganz leise , aber sie sind da . das buch beschreibt in form einer fabel , und das ist das tolle an dem buch , das umgehen mit veränderungen . jeder kann sich in einer der personen bzw . der mäuse wiederfinden . vielleicht hat auch jeder von jedem ein kleines teil in sich . das buch kann so zum spiegel werden , dass veränderung sichtbar wird . toll ist das buch , weil es sich so wohltuend von vielem anderen pseudo-psycho zeugs abhebt , das immer als der ernsthafte erlebnisbericht von einer doch so tollen person oder doch so sehr geläuterten person daherkommt . und diese dinge sind ganz oft so unglaubwürdig . die mäuse strategie ist eine fabel und bleibt daher dem leser / der leserin auch lange zeit nach dem lesen noch so schön , dank der ( sprachlichen ) bilder , in erinnerung .
vorhang auf für jack burns , einen neuen typischen john irving helden ! zunächst einmal : knappe <NUM> seiten muss der leser bewältigen und das ist - vorallem zwischen seite <NUM> und seite <NUM> - manchmal fast ein bisschen viel verlangt , denn wie immer geht irving in die - manches mal ein wenig geschmacklosen - details . aber gottlob wird man für sein durchhaltevermögen auch belohnt , denn john irving knüpft mit `` bis ich dich finde '' an seine großen romane `` garp '' und `` hotel new hampshire '' an und so verheisst dieses buch einen fulminanten start in den neuen bücherfrühling ! jack burns ist ein uneheliches kind und seine mutter sucht mit ihm gemeinsam in allen hafenstädten nord- und mitteleuropas nach william burns , der orgelspieler ist und ein `` tintensüchtiger '' , den alice - jacks mutter - über die tattoo-szene , der sie selbst angehört , kennen und lieben gelernt hat . allždie hartgesottenen alten tätowierer , die organisten in den verschiedenen kirchen und die huren in den häfen geben eine wunderbare kulisse ab für einen wirklich rasanten start in die entwicklungsgeschichte des jack burns , der seine weitere kindheit schließlich auf einer mädchenschule in toronto verbringt , dort allzu früh sehr skurille sexuelle erfahrungen macht und schließlich als schauspieler eine ganz besondere karriere macht . auf dem höhepunkt seines erfolges , nach dem tod der mutter , macht er sich erneut auf die suche nach seinem vater , vollzieht die reise , die er als vierjähriger machte nach und gewinnt ganz neue einsichten ... diese zweite reise ist zugleich das stärkste stück des romans , der hier wirklich atemberaubend an fahrt gewinnt und so gekonnt mit der verzerrten wahrnehmung spielt , dass der leser wirklich mit den zeitweisen schwächen des buches versöhnt wird.alle figuren bekommen viel stärkere konturen und die könnerschaft irvings tritt deutlich hervor . es ist ein buch , dass mir manchmal ein wenig uninspiriert erschien , allerdings nur auf den ersten blick ! da er dieses mal fast alle handelnden personen erneut irgendwann die bühne betreten lässt , hat das buch dadurch eine sehr große tiefe . es ist ein roman für langstreckenleser , an dessen ende man dann doch traurig ist , jack burns und seinen kosmos verlassen zu müssen ! ( diese rezension bezieht sich auf die gebundene ausgabe )
das ist mein allerliebstes kochbuch . raffinierte rezepte mit regionalem charakter und mit zutaten , die man mit ein bißchen mühe bekommt . dazu einkaufstipps . schnörkellose sterneküche .
`` skin on skin '' gehört eindeutig zu den besten stücken auf sarah connors zweiten album `` unbelievable '' und erinnert zudem stark an `` from sarah with love '' , dem smash-hit des letzten jahres . allerdings sind die töne diesmal noch ein kleinwenig seichter und verzaubern zugleich mit unglaublicher stimme . auch wenn die pole-position in den charts damit nicht unbedingt getoppt werden kann , scheinen die top <NUM> oder sogar top <NUM> nicht unerreichbar .
ich finde die cd frau holle von wolf-dieter storl super und anspruchsvoll . ich habe mich selbst schon viel mit den ursprünglichen bedeutungen von märchen beschäftigt und finde es eine total humorvolle und umfangreiche bereicherung . herr storl hat ein altes , tiefes wissen , das , meiner meinung nach , sehr gut präsentiert wird . die aufnahme ist allerdings weniger für kinder geeignet , sondern mehr für erwachsene . ich werde mir nicht nur die anderen cd 's von herrn storl kaufen , sondern zu den nächsten gelegenheiten , auch meine freunde und die lehrer meiner kinder damit beglücken und weiß , dass es diesen ebenso gefallen wird , wie mir .
dies ist das erste album der beiden newcomer aus den dolomiten , und sie stehen den anderen großen volksmusikstar im keinstem hinterher . die einfühlsamen lieder und texte lassen einen von ihrer heimat träumen . besonders der erste titel `` allein in der einsamkeit '' , wie auch das album heißt , geht einem sofort unter die haut , nicht zuletzt durch die markante stimme des sängers . ich kann nur dieses album jedem empfehlen , der auch künstler wie oswald sattler oder kastelruther spatzen gerne hört .
wenn menschen denken , gospel sei eine einfache und langweilige art , musik zu gestalten , werden in dieser komödie eines besseren gelehrt . dieser film zeigt die witzige geschichte der deloris ( gespielt von whoopie goldberg ) , die , weil sie zeuge eines kapitalverbrechens wurde , in einer kirche schutz sucht . das leben dort ist anfangs nichts für sie : keuschheit und stille . doch dann auf einmal sieht sie ihre chance , in dieser kirche , welche kurz vor der schließung steht , spaß aufkommen zu lassen . sie kommt in den chor und sofort bemerkte sie , dass die stimmen der damen gut waren , dennoch waren sie unorganisiert . von den schwestern als neue chorleiterin gewählt , legt sie ein neues programm an , welches so erfolgreich war , dass gegen ende sogar der papst sich von diesem programm überzeugen wollte . diese dvd ist einfach ein must have , auch für leute , die mit dem gospel eher wenig am hut haben .
wer shakira live erlebt hat wird die dvd lieben * hätte man das gewusst wären weniger handys fotoaparate vor mir gewesen fg * zur live dvd kann ich nur sagen sagen hammer und ein wirklich super günstiger preis . das einzige was mich ärgert ist die lieblos zusammengestellte cd was soll die den . was ich mir wünschen würde nach 3live dvds eine dvd mit den musikvideos von shakira . aber die dvd perferkt fängt die live atmosphäre genau auf einfach genial . hoffe <NUM> kommt shakira wieder nach deutschland muss man erleben ! ! ! !
unglaublich farbige aufnahme , voller kontraste und dabei technisch einwandfrei eingespielt . tolle solisten und ein klangvoller , lebendiger und inspiriert singender nederlands kamerkoor ! mein persönlicher favorit . spannend vor allem , wenn man noch andere aufnahmen desselben ( und doch teilweise so anderen , weil anders musizierten ) stückes als kontrast hört . gardiner oder bernius zum beispiel .. darüber hinaus noch ein umfangreiches booklet , was will man mehr ?
es gibt alben , die verschöneren einen sommer . und es gibt alben , die in die geschichte eingehen . `` sgt . pepper '' von den beatles , `` what 's going on '' von marvin gaye '' , `` nevermind '' von nirvana oder `` morning glory '' von oasis , um nur einige beispiele zu nennen . `` back to black '' von amy winehouse ist solch ein album . da verschmilzt feinstes songwriting ( amy winehouse ) mit einer weltklasse produktion ( mark ronson ) . dieses album wird auch noch in zehn jahren diskutiert werden , so viel ist sicher .
andré aciman , <NUM> in ägypten geboren , verheiratet mit zwei töchtern lebt bereits seit seit <NUM> in new york . aciman nähert sich in einer geradezu poesievollen weise einem geschehen , das eigentlich nicht passieren sollte . doch es geschieht in einem garten eden , irgendwo in ligurien . der sohn eines professors , gerade mal <NUM> jahre alt verliebt sich unsterblich in einen studenten , der nur einige jahre älter ist . beide versuchen auf unterschiedliche weise dem verlangen nach dem anderen auszuweichen und trotzdem ist die liebe stärker als sämtliche schranken , die sie davon abhalten sollen . aciman beschreibt mit unglaublicher empathie die ersten anzeichen der zuneigung , des körperlichen verlangens nach dem anderen und schliesslich der explosionsartigen liebe beider menschen . der leser vergisst über weite strecken , dass es sich um zwei junge männer handelt und nicht der norm entsprechenden zwei unterschiedlichen geschlechter . auch der akt der liebe wird als etwas sehr natürliches beschrieben und hat nicht diese oft verruchte form des nicht normalen . eine liebe , die phasenweise an brokeback mountain erinnert . sicher auch weil der autor jede anspielung auf homosexualität vermeidet und auch im umfeld dieser begriff überhaupt nicht auftaucht . das letzte viertel dieses romans ist sprachlich , als auch inhaltlich von grosser literarischer kraft und berührt wohl jeden empfindsamen menschen .
`` beethoven 's last night '' ist das <NUM> . projekt des savatage-ablegers trans siberian orchestra . wer schon die beiden weihnachtsplatten `` christmas eve and other stories '' ( * * * * * ) und `` the christmas attic '' ( * * * 1/2 ) mochte , wird hier wieder bestens bedient : bekannte klassische versatzstücke werden gekonnt zitiert , neu arrangiert und von einer exzellenten musikercrew perfekt im bombastischen hardrock-sound präsentiert . lediglich die auswahl der sänger/innen ist nicht mehr so vielseitig wie bei den vorgängerplatten - jody ashworth als beethoven und jon oliva als mephistopheles sind brilliant , aber die songs in denen patti russo als theresa auftritt klingen doch etwas zusehr nach bonnie tyler/jim steinman/meat loaf . da ihre <NUM> auftritte zwischen track <NUM> und <NUM> kurz hintereinander liegen , hängt da die scheibe etwas durch ( daher auch nur <NUM> sterne ) . jeder der rockopern und rockmusicals mag ist diese cd wärmstens ans herz gelegt - wer es weniger theatralisch und dafür etwas härter mag , sollte mal die savatage konzeptalben `` dead winter dead '' und `` the wake of magellan '' ( gleiche komponisten und musiker , aber nur zwei lead-sänger ) antesten .
als ich diese cds das erste mal gesehen habe , war ich ziemlich kritisch . aber nach dem ersten hören dachte ich `` wow ! '' . alles , was mir im film gefehlt hat , wurde nun auf anregende , einfühlsame und zugleich entspannende art und weise dargestellt . jeder , der sich bisher nichts unter den gedichten tolkiens aus dem `` herrn der ringe '' vorstellen konnte , findet hier die gelungene mischung aus brillianter umsetzung von tolkiens versen und musikalischer perfektion . ein muss für jeden tolkien-fan !
sts , in extreme usw . das war musik die für mich tabu war ! bis ich letztes jahr von einem kumpel zu einem sts mitgeschleppt wurde , was für ne stimmung war das live . so was habe ich selten auf einem konzert gesehen und das ergebnis davon : ich werde sie mir diese woche auf dem nuclear blast festival ansehen und wohl auch wieder auf der weihnachtstour ! die cd steht jetzt auch in meinem regal und ich muss sagen es werden noch einige folgen . es ist eigentlich nicht zu vergleichen mit dem death , black , trash und core metal den ich sonst höre ! aber es macht stimmung und gute laune und auch das gehört zum metal ! anspieltipp : umbra und tanz auf dem vulkan
zurück in die zukunft iii- marty mcfly macht sich auf in den wilden westen , um doc brown , den es am ende von teil ii in das <NUM> . jahrhundert verschlug , wieder in die gegenwart zu befördern . ein grabstein hat ihm verraten , dass der doc , der in einem westerndorf als schmied arbeitet , nur noch drei tage zu leben hat . nicht nur der defekte delorean kompliziert die heimreise , sondern auch martys zwist mit dem eiskalten killer mad dog tannen und docs romanze mit der lehrerin clara . nach der bewältigung aller probleme entführen doc und marty einen zug , der die zeitmaschine auf die nötige geschwindigkeit bringt . marty gelingt der sprung ins jahr <NUM> , der doc bleibt bei clara .
martin steffens widmet sich mit diesem schönen und preisgünstigen taschenbuch dem leben und werk des vermutlich bekanntesten architekten deutschlands `` karl friedrich schinkel ( <NUM> - <NUM> ) , '' der auch als maler , bühnenbildner , designer , kunstschriftsteller und baubeamter tätig war . er prägte das bild des `` alten '' berliner stadtkerns und potsdams als staatsarchitekt entscheidend mit . schinkels hauptinteresse galt neben der ( neu ) gotischen vor allem der antiken architektur griechenlands . seine klassizistischen bauten beeinflussten die baukunst des <NUM> . jh . enorm und noch weit darüber hinaus . auf <NUM> seiten werden in bild ( meist in farbe ) und text z.b . der pomonatempel , das denkmal auf dem kreuzberg , die neue wache , das schauspielhaus , die schlossbrücke , schloss tegel , die alte nationalgalerie , die friedrichswerdersche kirche , schloss charlottenhof , die bauakademie , schloss kamenz , etc . vorgestellt . in schinkels tätigkeit als baubeamter wurde übrigens auch die denkmalpflege als staatliche aufgabe in preußen eingeführt . da über schinkels privatleben nur wenig bekannt ist , widmet sich steffens vorwiegend seinem künstlerischen werk . - christoph erlemeier -
zu anfang erstmal , im gegensatz zu meinen vorrednern : die beats sind von slick one und somit kaum zu toppen , inhaltlich kommt von selfmade records ( lackman ) neuzugang eigentlich nicht mehr , ausser : ich bin der beste , der tollste , verticke dope und mach mein money . wer nun mal die aussagen weg lässt und bedenkt , dass kollegah hiermit seinen eigenen spass versteht , der merkt auch gleich , was 3-rymes sind und kommt ins träumen , reimkunst in perfektion . anspieltipps : lied <NUM> und lied <NUM> . die zukunft baut auf kollegah aka t.o.n.i .
martialisch präsentiert das cover den bolschewiken mit blutrotem wams und budjonny-mütze in „ i want you for army “ -geste , „ subbotnik “ nennt sich der tonträger , nach dem begriff der ungeliebten „ freiwilligen “ samstag-arbeitseinsätze in der su und später in der ddr – bietet diese cd unsägliche verordnete agitpropgesänge ? der liedpoet wenzel , der liebedienerei realsozialistischer kulturpolitik sicherlich unverdächtig , kommentiert im begleitheft : „ hüten wir uns . . . vor schnellen , gängig-griffigen bewertungen , ideologischen vor- und nachurteilen . . . denn was wir zu kennen glauben , verschließen wir unserem interesse. “ wirft man einen blick auf die titel der cd , so fällt einem die bunte mischung auf : das freche „ ca ira “ stammt noch aus den tagen der französischen revolution von <NUM> , „ da geht ein kämpfer “ stammt aus griechenland , „ helle wasser , dunkle wälder “ aus finnland , das dramatische „ hasta siempre commandante “ besingt che guevara . gar nicht kämpferisch erklingen die schottische „ taube “ und „ lowlands “ , ebensowenig das russische „ kolokoltschik “ ( nicht das schon zum überdruß auf unzähligen tonträgern mit russischer folklore bemühte traditional , sondern ein sehr schönes kaum bekanntes liebeslied ) . mehr pathos wird in „ budjonnys reiterlied “ gelegt , das die tage des blutigen bürgerkriegs beschwört ; auch wenn die friedenswacht der sowjetarmee besungen wird , fehlt sinnbildlich nicht das entschlossen vorgestreckte kinn der oktoberklubler ; umso trefflicher lassen sich die lieder mitschmettern , wenn man erstmal den text draufhat ! den belehrenden zeigefinger erspart uns nicht „ nach dieser erde “ , nun ja . „ theaterposen manchmal , kostüme , um über die bornierte realität hinwegzukommen . die löbliche absicht steht außer frage . auch wenn einige neuerliche geschichtsforscher gern den beweis hätten , daß in der ddr nur unter zwang und folter gesungen wurde ! “ , meint wenzel , und hofft , dass dereinst die enkelkinder beim anhören dieser aufnahmen sagen werden : “ erstaunlich , wie wenig egoistisch diese leute damals waren ! “ eigentlich ist zu hoffen , dass sie´s nicht sagen . sondern den gleichen idealismus an den tag legen . das bekannte „ bürgerlied “ aus dem vormärz , hier in einer neckisch erneuerten version ( „ ob uns brüste vorne schmücken oder ob wir gern sie drücken , das tut nichts dazu “ ) , ist in seinem appell an den gemeinsinn gerade heute aktueller denn je . oktoberklub , das ist mehr als ddr-musikgeschichte . das ist musik , die man immer noch hören , genießen , mitsingen kann .
ein tolles , sehr fesselndes buch , das immer zum weiterlesen animiert ! die familiensaga über drei generationen hinweg beschreibt die nöte und glücklichen momente der protagonisten aus ihrer jeweiligen perspektive und läßt so für jede person verständnis und empathie aufkommen , auch wenn ihr tatsächliches handeln dem oft entgegensteht . die geschichten der personen sind ergreifend , teils haarsträubend , teils rührend , sie werden jeden ansprechen , der das leben ebenfalls als großes abenteuer mit vielen sonnen- aber auch vielen schattenseiten erlebt . insgesamt ist es einfach ein toller , genial geschriebener , spannender und eindrücklicher roman , den man lange in erinnerung behalten wird !
der dvd-titel war für meine tochter und sie war ganz erstaunt über die schnelle lieferung ich bedanke mich für die tolle leistung
nach dem anspruchsvollen und sehr sperrigen inszenierte david cronenberg <NUM> das gewalt-drama a history of violence , das auf gemischte reaktionen stieß . der inhalt : in einer verträumten amerikanischen kleinstadt überfallen zwei gangster das restaurant von familienvater tom stall ( viggo mortensen ) , der beide in notwehr tötet . als sein bild in der presse auftaucht , erhält er besuch von weiteren gangstern , angeführt vom brillanten ed harris , welcher in tom ein früheres mafia-mitglied erkennt und noch die eine oder andere rechnung offen hat ... obwohl regisseur cronenberg vorgeworfen wurde , mit diesem film endgültig zum mainstream überzuwechseln , ist a history of violence keineswegs ein simpler thriller , sondern ein drama um die last einer gewalttätigen vergangenheit , für die viggo mortensen stellvertretend agiert , die sich aber mühelos auf die amerikanische geschichte übertragen lässt . nicht umsonst lässt cronenberg den film an ur-amerikanischen schauplätzen spielen - ein motel , eine farm , ein diner . darüber hinaus geht es um die allgemeine akzeptanz bzw . befürwortung ( mortensen wird für seine erste bluttat als held gefeiert ) sowie die ausbreitung von gewalt , die nicht nur einzug in die kleinstadt hält , sondern auch in die familie und den schulischen alltag des teenager-sohnes , der durch die brutalen aktionen des vaters erst zum schläger , dann zum mörder wird . cronenberg inszeniert die wenigen gewalt-szenen ( wegen denen der film keine jugendfreigabe erhalten hat ) in grotesker deutlichkeit , ohne jede ästhetisierung . er erinnert dabei an den thematisch ähnlichen . die wirklich beeindruckende kamera von peter suschitzy interessiert sich durchgängig mehr für die gesichter der figuren als für visuellen schnickschnack . es stecken viele gute gedanken in a history of violence , trotzdem hat er für meinen geschmack einige schwächen . dass hinter mortensens fassade tatsächlich ein ex-killer steckt , wird nie überzeugend in frage gestellt , so ist man als zuschauer sowohl den figuren als auch dem film lange zeit voraus . während viggo mortensen ( der hier seine erste cronenberg-rolle spielt und in dem folgenden weitaus spektakulärer agieren durfte ) durchgängig überzeugt , kann ich weder maria bello als kleinstadt-anwältin ( mit zu viel härte und klasse ) noch deren sohn ashton holmes glauben ( er sieht gerade mal einen tag jünger aus als film-mutter bello ) . im letzten drittel dann liefert der von mir ansonsten sehr geschätzte william hurt eine indiskutable karikatur als gangsterboss ( der sich aus seiner eigenen villa aussperrt ) ab , für die er eine absurde oscar-nominierung erhielt . als bewunderer von cronenbergs früheren werken wie sind mir die geschichte und die charaktere von a history of violence einfach zu schlicht , was daran liegen könnte , dass cronenberg hier nach langer zeit nicht sein eigenes drehbuch verfilmte . die subtexte und anspielungen ( wie mehrere western-motive ) sind zwar intelligent , aber sie werden sämtlich auf dem silbertablett präsentiert ( die schluss-szene z.b . ist an deutlichkeit nicht zu überbieten ) . von der komplexität eines ist hier wenig zu finden . das macht sich übrigens auch in cronenbergs audiokommentar bemerkbar , der sich mehr auf ausstattung und schauspieler konzentriert als auf den inhalt . trotz der kritik aber halte ich a history of violence für einen mehr als sehenswerten film , der themen anspricht , die man im mainstream-thriller selten findet , der ursachen , auswirkungen und konsumierbarkeit von gewalt hinterfragt und mit seinem verzicht auf moderne schnittgewitter und effekthascherei angenehm gegen den aktuellen kinotrend geht . `` tödliche versprechen '' gefällt mir dennoch wesentlich besser . die dvd von warner zeigt das drama in guter qualität ( 16:9 , ton deutsch/englisch , untertitel sind vorhanden ) , als extras gibt es den bereits angesprochenen kommentar , ein sehr ausführliches making of , eine deleted scene ( ein bizarrer alptraum von mortensen , in welchem er ed harris erschießt , der aber nicht sterben will ) , den trailer und ein kurzes feature über cronenberg in cannes , wo sein film zwiespältig aufgenommen wurde .
also ich mochte green day schon immer und u2 ist sowieso eine meiner lieblingsbands . und dieser song ist der absolute hammer . billys und bonos stimmen passen perfekt zusammen . dazu muss man sagen , dass der komplette verdienst dieser single den flutopfern von new orleans gespendet wurde . weiter so ...
fearless übertrifft alle martial arts filme , die ich bisher gesehen habe . jet li , der das martial arts kapitel hiermit abschließen möchte , zeigt höchstes niveau in allen bereichen . und ronny yu beweißt , dass er durchaus in der lage ist ganz großes kino zu inszenieren . technisch einwandfrei präsentiert sich die dvd , brilliantes bild , sehr schöne saubere farben und klasse aufnahmen . ebenso der ton ist eine wucht . entgegen der moviegod rezension von felix dencker oben bei amazon zeigt sich der ton ganz und gar nicht zurückhaltend . der dts-track hat in meinem heimkino ein regelrechtes sound-inferno ausgelöst . sämtliche kampfszenen geben dem zuschauer das gefühl mittendrin zu sein . der subwoofer hat ständig etwas zu tun und auch in den ruhigen passagen schwirren wind , insekten und sanfte klänge um einen herum also sehr wohl eine menge direktionale effekte ... und auch die story ist beeindruckend und wirkt sehr authentisch . was jet li an schauspielerischer leistung und kampfkunst zeigt ist erste sahne und eine liga für sich . es stimmt einfach alles : die choreographie , die aufnahmen mit den zeitlupen , der ton und wie gesagt : die ganze action verpackt in einer spannenden als auch dramatischen geschichte über einen kämpfer und sein land anfang des <NUM> . jahrhunderts .. einfach perfekt und <NUM> sterne mehr als verdient ! freu mich schon auf den nächsten jet li streifen mit jason statham zusammen ( `` war '' , der irgendwann im herbst starten soll )
also ich habe diesen film einfach genossen . die schauspieler sind toll , die kostüme sind beeindruckend und man merkt , dass der regisseur sich in diesem genre auskennt . mit der synchronisation bin ich auch sehr zufrieden . ich habe mich im film verloren und möchte keine minute vermissen . besonders dramatisch wird es als heathcliff zurückkehrt und um seine liebe kämpft . einfach schön ! und dass sich der regisseur nicht genau an das buch hält stört mich nicht . ich denke das war auch garnicht seine absicht . wenn wie hier ein guter film dabei rauskommt , ist doch alles in ordnung .
ich schreibe bewusst `` dokumentation '' und nicht `` film '' oder `` tv-serie '' . denn ich habe noch keine andere produktion gesehen , die die ereignisse und schrecken des <NUM> . weltkrieges so realistisch , detailgetreu und geschicktlich korrekt darstellt . ein beweis dafür sind die erzählungen der kriegsveteranan der `` easy-company '' , die immer zu beginn eines teils zu wort kommen - immer noch sichtlich berührt von den damaligen geschehnissen . meines erachtens sollte diese mini-serie in keinem geschichtsunterricht fehlen ! außerdem sollte man nicht den fehler machen , die serie auf deutsch zu schauen , ist einfach schlechter und verliert an realismus ( `` hä ? deutsche gegen deutsche ? '' ) ! namen wie tom hanks und steven spielberg bürgen für die professionalität der aufwendigen produktion . modernste animationstechnik - und tontechnik gepaart mit hervorragenden schauspielerischen leistungen machen diese serie zu einem erlebnis . sollten sie über ein 5.1-surround-system verfügen , werden ihnen v.a . die kampfszenen im gedächtnis bleiben - gänsehaut pur ! der günstige preis in zusammenhang mit der hochwertigen auslieferung ( schicke metall-box ! ) und dem erstklassigen inhalt lässt mich nur zu einem urteil kommen : kaufen , kaufen , kaufen !
was soll ich sagen , ich bin beeindruckt . nach dem letzten album das einfach nur gaaanz , gaaanz große kunst war , ist dieses album ein speigel des repertoires von herrn kemmler . da ist vom allem was er kann etwas drauf und das erstklassig produziert und hubi 's stimme , ach ........ feinster dancepop '' psycho radio '' , sanfter elektro '' no rain '' , harmonische akkustik '' wenn der mond die sonne berührt .... wie herrlich . dann diese grandiose deutsche version von c'est la vie '' willkommen im leben '' ... irre ! also danke hubert !
stormchaser jagen stürme um ein besseres warnsystem für die orkangebeutelten menschen zu entwickeln . so auch die meteorologin jo und ihr team aus liebenswürdigen haudegen . die handlung des films grob auf papier geschrieben würde nicht sehr viele blätter füllen , der film ist aber gigantisch wegen der faszinierenden effekte , wenn die stürme toben und alles mit sich reißen . aufgepeppt wird das ganze dann noch mit ein bißchen beziehungskiste von jo und ihrem exmann ( helen hunt und bill paxton ) und mündet in ein großes effektfinale mit musikalischer untermalung der van halen-brüder . auch , wenn in diesem film die handlung nicht an erster stelle steht , gilt : der hauptdarsteller wirbelsturm ist eine katastrophe , der film absolut nicht .
... ein klarer verriss stehen , und seien wir ehrlich , die killers wären wie gemacht dafür gewesen . es gibt nicht wenige , die schon ihre erste platte `` hot fuss '' nicht ausstehen konnten - ging mir nicht so , ich fand sie sogar sehr gelungen , auch wenn das wortspiel `` soul/soldier '' schon sehr grenzwertig war . bei `` sam 's town '' , der zweiten veröffentlichung , hatte ich schon deutlich mehr probleme . neben zwei , drei gelungenen songs wie `` when we were young '' und `` read my mind '' gab 's eine menge drittklassiges material , es wurde synthetischer , bombastischer , aber nicht eben interessanter . man hatte das gefühl , sie wollten auf biegen und brechen das ganz große ding landen , wussten aber nicht so recht , mit welchen mitteln das zu schaffen sei . kurz danach vergriffen sie sich für den soundtrack von anton corbijns `` control '' fatalerweise an `` shadowplay '' von joy division , was erwartungsgemäß mächtig in die hose ging . tja , und nun `` day & amp ; age '' . ein megazwitter ist es geworden , ein rasanter stilmix , der seinesgleichen sucht . selten hat es wohl eine platte gegeben , die das zitieren von vorbildern so auf die spitze getrieben hat wie dieses album und ob man will oder nicht , ob 's gefällt oder man mit kitsch , glam und pose so gar nichts anzufangen weiß - man kann den jungs einen gewissen mut nicht absprechen . sie wissen zwar noch immer nicht , wo 's hingeht , aber sie stehen dazu und fahren das ganz bunte programm auf . die erste single `` human '' ist zuckerpop der allersüßesten sorte , den auch die pet shop boys nicht besser hinbekommen hätten . aber mit `` ca n't stay '' ist ihnen ein ganz lockerer , swingender schunkler mit harfe ( ! ) , saxophon ( ! ! ) und marimba ( ! ! ! ) geglückt . `` joy ride '' wiederum schwankt zwischen franz ferdinand und den village people - ein tanzbodenknaller allererster sorte , respekt ! man muss es nicht mögen , aber anhören sollte man sich dieses verrückte album allemal . der verriss kommt dann halt später ...
ich habe die rambo-box heute bekommen und gleich mal reingeschaut . ich muß sagen , ein lob an kinowelt ... der ton in allen drei filmen ist in 5.1 und kein vergleich zu den alten fassungen . das bild ist überarbeitet und in frischen farben zu sehen . hatte mich nie überwinden können , mir teil <NUM> und <NUM> zuzulegen . teil <NUM> war einer meiner lieblingsfilme und als ich las , daß eine box herauskommt , habe ich zugeschlagen ! die box sieht fantastisch aus und es sind zu jedem film eine dvd mit extras vorhanden . ich rate jedem , seine alten versionen zu verkaufen und sich die box in der uncut-version zu besorgen ! gehört wirklich in jede sammlung . <NUM> punkte für die uncut-version für bild und ton , in einer klasse box ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
eine der besten dokumentationen , die ich seit langer zeit gesehen habe . auch wenn man nicht gerade ein gangsta rap fan ist , wird man nicht nur unterhalten , sondern erfährt eine menge über die probleme der schwarzen bevölkerung in amerika . bild für bild wird von tupacs kommentar unterlegt . seine zeit im knast , die abgöttische liebe zu seiner mutter , sein verhältnis zu anderen rap größen und vor allem , seine schwierigkeiten , sich in der welt des musikbuiseness zurechtzufinden . ob man tupac , rein als mensch gesehen , zu den guten zählen darf , bleibt zweifelhaft . als musiker war er in jedem fall genial . wie es der musiker , der von seinen finanziellen und familiären möglichkeiten alles andere als ideale startbedingungen hatte , es überhaupt so weit geschafft hat , allein das ist bewundernswert . jemand , der eine chance wahrnahm , die er eigentlich niemals hatte . für mich war vor allem die menschliche komponente des materials hoch interessant . tupac zeigt und artikuliert sich nicht als superstar oder held des musikgeschäftes . vielmehr spricht er über seine schwächen , sein unverständnis und seine wut auf die gesellschaft . „ alle schwarzen , die ich kannte , hatten nur eines gemeinsam : sie waren bettelarm . ich hätte niemals geglaubt , dass ein schwarzer , einer meiner eigenen leute , auf mich schießt “ . resurrection bewegt und erklärt . gerade die unprofessionellen aufnahmen aus dem studio und aus tupacs kindheit öffnen einem den zugang zu einem komplizierten , vielleicht auch oft fehlgeleiteten , musiker . bisher kannte ich die tupac geschichte nur aus zeitungsartikeln , die sich auf den krieg zwischen den east- und westside rappern beschränkte . resurrection dagegen zeichnet ein sehr detailliertes bild der szene . und wenn man tupac sieht und seine stimme posthum dazu hört , kann man vieles verstehen , ohne verzeihen zu müssen . alles in allem ist resurrection hochgradig empfehlenswert . ein lehrstück über aufstieg und fall eines menschen und nicht ( wie heute in diversen fangemeinden vermutet ) eines gottes . tupac hat sich selbst niemals so gesehen . das macht der film jedem , der hören und sehen kann , deutlich . nichtsdestotrotz will ich meine meinung mit den worten schließen , die jedem tupac fan am leichtesten von den lippen gehen : tupac forever .
zufällig begegnen conan , ran und kogoro den polizisten von kommissar megure im rahmen einer hochzeit . takagi und yumi sollen die brautleute doublen , da es anscheinend ein `` serienmörder '' auf die beiden abgesehen hat . er will sich an ihnen rächen , nachdem sein letzter einbruch in ihrer wohnung gescheitert ist . doch während der feier findet die polizei eine verbrannte leiche in einem lagerhaus am fluss . anscheinend ist der mörder schon unter den hochzeitsgästen . conan gelingt es schließlich den `` wahren '' serienmörder zu überführen und inspektor sato überwältigt ihn . außerdem hat in der letzten geschichte sonokos freund makoto einen auftritt ! mehr verrate ich euch nicht ! viel vergnügen beim lesen ! ; - )
seher schnelle lieferung und ausführliche beschreibung des produktes . das buch end sprach unseren erwartungen , wir sind sehr zufrieden . den produkt und den anbieter werden wir weiter empfehlen . vielen dank .
mit diesem buch lernt man sich und andere im privaten , als auch beruflichen leben , besser einzuschätzen . die autoren prof. dr. lothar seiwert und friedbert gay stellen in diesem buch das disg-persönlichkeitsmodell dar , welches mittlerweile in über <NUM> ländern verbreitet ist . disg steht für `` dominant '' , `` initiativ '' , `` stetig '' , `` gewissenhaft '' und wurde in den 20er jahren vom amerikanischen psychologen william moulton marston entwickelt . untersucht wird hierbei , ob eine person eher extro- oder introvertiert ist und eher aufgaben- oder menschenorientiert agiert . anhand eines testes wird die punktzahl des jeweiligen persönlichkeitsprofils ermittelt .
das dritte album der vier sprechsänger und ihres dj ` s aus dem münchner norden . damit gehören sie schon zu den etablierten des genres , obwohl sie den grossen durchbruch noch nicht feiern konnten .
ich finde ihn klasse . die story von `` der fluch - the grudge <NUM> '' knüpft direkt an den vorgänger an , ist jedoch ab und an etwas kompliziert . er beginnt genau da wo der erste teil aufgehört hat . für jeden der den ersten teil gesehen hat ist teil <NUM> ein muss , dieser film ist noch spannender , noch brutaler . die schockmomente , die es auch im ersten teil gab , fehlen natürlich auch hier nicht . einzig schlechtes an dem film ist das man ab und an gar nicht mehr weiß um was es geht weil es wirklich kompliziert wird . das macht aber der freude keinen abbruch . also anschauen und erschrecken lassen .
dieses album ist mit sicherheit ein meisterwerk , wenn auch ein sehr zurückhaltendes , wenn man das so sagen kann . die musik ist gefällig , doch nicht anbiederisch , und erschließt sich erst bei mehrmaligem hören so ganz .
bei ken follett frage ich mich jedesmal , wie es sein kann , daß ein autor über unwahrscheinlich viele themen schreiben kann , ohne die glaubwürdigkeit zu verlieren . ken follett sagt , er möchte die leser unterhalten und sogar so weit bringen , das sie ihre nächste station verpassen . mit „ die säulen der erde '' verpasst man sogar noch viel mehr stationen . keine sorge : irgendwann kommt der schaffner und schmeisst einen raus . mit diesem monumentalen werk geht ken follett in das <NUM> . jahrhundert und erzählt von den wirren der zeit , den problemen der menschen , den intrigen der ritter , grafen , bischöfe und mönchen . dies alles bewegt sich um den bau einer kathedrale in kingsbridge , einem anfangs kleinen örtchen , das sich durch die baumaßnahmen zu einer stadt entwickelt . die ideenvielfalt und der erzählungsreichtum zwingen zum weiterblättern und man verschlingt diese <NUM> seiten in kürzester zeit . ken follett schafft es wieder einmal , sehr dicht und spannend zu erzählen . er bleibt aber trotzdem glaubwürdig und beschreibt mit einer detaillierten liebe das leben im mittelalter . es gibt sehr viele schlüsselfiguren in diesem roman und man kann es nicht mehr erwarten , über die jeweilige person weiterzulesen . jede person ist interessant dargestellt und voller leben . man freut sich auf die entdeckung des lebens der „ guten '' personen genauso , wie auf die darstellung der „ bösen '' gestalten . ken follett scheint sehr gut das mittelalterliche leben recherchiert zu haben und baut eine vielfalt auf , die einen nahezu erschlägt und man am ende des buches enttäuscht ist , das man es zuklappen muss . teilweise ist der roman jedoch etwas vorhersagbar , da man bei einigen personen schon damit rechnet , das sie ihr ziel erreichen - was auch eintritt . nichts desto trotz ist es eine sehr spannende unterhaltungslektüre und vertreibt einem mühelos die zeit . auf solche romane kann man sich jederzeit freuen - sie hinterlassen einen sehr positiven nachgeschmack . js/14.04.03
ich muss eigentlich nicht viele worte verlieren über den neuen titel von mando diao . er ist einfach toll . ich habe ihn das erste mal im radio gehört und konnte mich nicht mehr auf meinem stuhl halten . ich musste mich dazu bewegen und das hält jetzt schon ganz schön viele studen hoch-und-runter-hören an . klasse song !
das büchlein hab ich an einem abend gelesen , laut el pais ( klappentext ) `` eines der <NUM> wichtigsten spanischen bücher des <NUM> . jahrhunderts '' . weder von autor noch vom buch hab ich je gehört- ich hab einfach mal im regal unter a geguckt und das mitgenommen , weil ich kaum was aus spanien kenne . die rezensionen aus der zeit , faz und taz sind komplett an mir vorrübergegangen , und auch lesen ! , wo es am 23.11. vorgestellt wurde , hab ich leider verpaßt .
als ich den ersten teil sah , wußte ich dass ich alle teile haben muss . allerdings befürchtete ich schon , dass auch hier der erste teil wohl eher zu den besseren gehört wie bei den meisten filmen . der zweite teil gefiel mir tatächlich nicht so gut . aber dafür der dritte um so mehr . wirklich tolle szenen und zum glück mit den gleichen schauspielern , die einfach prima dazu passen .
ein klassiker von korschunow . sie beschreibt gekonnt die ängste , zweifel und freuden jugendlicher . vielleicht läuft für junge leser/innen etwas wenig , aber die gefühle in einer krisensituation können sicher die meisten jungen leute nachvollziehen . auf alle fälle ist das buch ein meisterwerk was die behandlung des themas « selbstmord » ( oder war es ein unfall ? ) betrifft . diskussionen über den inhalt des buches müssten natürlich stattfinden ( entweder in der schule oder mit kollegen ) !
..... god damn , sorry leute , die rezesion war für friday after next . das passiert wenn man nicht auf passt . next friday ist natürlich auch fett ! ! ! ! ! ! !
es ist wohl kaum möglich einen kettcar bericht zu finden , indem nicht auf die geschichte einiger bandmitglieder eingegangen wird , auch wir werden keine ausnahme machen , die namen ... butalive und rantanplan werden hiermit in einem halbsatz genannt . aber es ist viel zu schade platz und zeit auf die alten projekte dieser hamburger 'boyband ' zu verwenden , denn die gegenwart ist viel zu schön . es ist pop : aber kein 08-15 singsang mit chartambitionen , sondern musik mit tiefgang , mit texten , die nicht nur aussergewöhnlich gut sind , sonder auch auf jeden irgendwie zutreffen können und melodien , die sich in deinem hirn festbrennen werden . wir werden konzerte erleben auf denen das komplette publikum jedes einzele wort mitsingen kann , wir würden eher unsere eltern als diese platte verkaufen und wir werden vor freude weinen wollen . zugegeben , die harten männer unter unseren lesern werden sicher nicht weinen , `` männer weinen nicht '' by the wohlstandskinder
kommerzialität war nie ein attribut , das mit stings liedern gleich zu setzen ist , wenn auch die sacred love beim ersten hören einen eher „ elektronischen '' eindruck hinterlässt - einen eindruck , der den hörer nach dem ersten hören darüber nachdenken lässt , ob diese cd wirklich den respektierten platz im regal benötigt . auch die von sting gewohnte und nie aufdringlich performte 5/4 oder 9/8-metrik ist auf dieser cd nicht vertreten - man denke zurück an ten summoner 's tales , wo david sanchez im fade out von „ we 'll be together '' auf vinnie colaiuta 's 7/4-takt improvisiert und man permanent trauern muss , weil das lied eigentlich schon vorbei ist . das zweite hörerlebnis lässt unter „ gängigen '' grooves plötzlich wunderschön melancholische harmonielinien ( „ like a beautiful smile '' ) erkennen , die von einer wunderbar fließenden ruhe ( „ the book of my life '' ) begleitet werden . zusammen mit mary j. blige präsentiert sting in „ whenever i say your name '' harmonienführung in völlig „ abgehobener '' genialität und perfektion , ohne dabei die durchgängigkeit des songs zu verlieren - absoluter seltenheitswert und sicher ein höhepunkt der cd . neben mr. dominic miller , der wohl aus stings musikgefüge nicht mehr weg zu denken ist , hat er wohl zwei der besten drummer überhaupt auf diesem album verewigt : manu katché ( peter gabriel ) und einen drummer , der auch dann noch groovt , wenn andere den takt noch mit hilfe ihrer finger zu verstehen versuchen - vinnie colaiuta ( frank zappa , jennifer warnes ) .
ein echt klasse roman um bei regenwetter auf den sofa zulümmeln ... rayne will umbegingt zum vampir gemacht werden , lernt auch ein vampir names magnus kennen.an den abend wo es passiren soll , geht ihre zwillingsschwester sunny in den club mit.leider wird sunny gebissen und das caos nimmt seinen lauf.die arme versucht alles um wider umgewandelt zuwerden.sie tut einen schon leid ! ! ! ! aber immer mehr verliebt sie sich im magnus .... ups ... mal nicht zuviel verraten . echt schön , witzig beschrieben die story , wenn mal so ein echter blöder regentag vor euch steht , nichst wie hin zum buchladen ! ! ! !
albern und absurd kommt hier mal eben ein durchaus ganz episches abenteuer daher , und jeder , der humor und einen funken für fantasy übrig hat , kann mit dieser erstaunlich zeitlosen geschichte keinen fehlgriff tun ! am ende des zweiten bandes ist man durchaus ziemlich traurig , dass die detailverliebte und doch überaus rasant erzählte geschichte nun vorüber sein soll . aber bis es soweit ist , erwartet den leser ein mordsspaß . also , bei den heutigen niedrigstpreisen für diesen band heißt es einfach nur : zugreifen ! aber bitte beachten : dieser roman und der erste teil dieser erzählung `` die farben der magie '' gehören zusammen , gehören direkt nacheinander gelesen , man fragt sich ehrlich gesagt , wieso sie überhaupt in zwei teilen verkauft werden . da es ja aber längst eine ganze kiste voller scheibenwelt-romane gibt , kann ich nur hoffen , dass andere berichte aus der liebenswürdig grotesken scheibenwelt ähnlich amüsant und kurzweilig geschrieben sind wie die beiden teile des debuts . bislang bin ich noch nicht dazu gekommen , weitere bände zu lesen , ich zweifle aber keine sekunde daran , dass es noch weitere annähernd so gute bände in der reihe geben muss .
bei diesem album habe ich wahrscheinlich den gleichen fehler gemacht wie viele andere auch : ich habe es zu stark an den vorgängern gemessen . das war falsch , denn da verliert es ! als konzertvorbereitung hatte ich es jetzt wieder öfters gehört und dabei festgestellt , dass es ein hervorragendes album ist ! es ist zwar nicht so kraftvoll wie die vorgänger , biete im gegensatz dazu aber raum für stillere töne . auch sängerin tarja turunen lässt nicht bei jedem lied ihre gesamte stimmgewalt heraus , sondern singt manchmal zurückhaltender , was zu einigen songs besser passt . daneben ergänzt bassist marco hietala mit seiner rockröhre den gesangspart und liefert einen guten kontrast zu tarjas glockenhelle sopran . das erste lied „ bless the child '' ist schon sehr interessant , weil es für nightwish-verhältnisse eher melancholisch klingt und bestimmt auch als ballade funktioniert hätte , aber hier mit zackigen gitarrenriffs unterlegt zu einem erstklassigen rocksong wird . ebenfalls so angelegt , aber etwas schneller und gefühlvoller ist „ ever dream '' , mein absolutes lieblingsstück auf dem album . das lied ist so genial ; man fühlt sich durch tarjas stimme in andere sphären versetzt . mit „ forever yours '' ist auch eine echte ballade vertreten , die fast schon popqualitäten hat und mit ihrem flötensound etwas an das „ titanic '' -lied erinnert . klingt aber gut . dem entgegen stehen mit „ end of all hopes '' , das doch recht ähnlich wie „ wishmaster '' klingt , und dem temporeichen „ dead to the world '' zwei stücke im bekannten nightwish-stil . dagegen ist „ slaying the dreamer '' doch härter als gewohnt , aber trotzdem eine super rocknummer , die auch live sehr gut rüberkommt . das highlight ist eindeutig „ the phantom of the opera '' aus dem gleichnamigen musical . wie nightwish aus dem webber-stück einen rockhammer machen ist einfach genial . auch wenn marcos stimme hier nicht ganz so gut rüberkommt ist das duett zwischen ihm und tarja einfach genial . wie auf jeden nightwish-album befindet sich auch hier ein <NUM> minütiges opus , mit dem titel „ the beauty of the beast '' ( nicht verwechseln mit dem stück auf der „ angels fall first '' ) , das hier etwas getragen geraten ist und nicht ganz überzeugt . diejenigen , die „ century child '' für das schwächste album halten , muss ich eindeutig wiedersprechen , denn es ist abwechslungsreicher und vielseitiger wie kein anderes ! die zweite hälfte ist zwar nicht ganz so stark wie die erste , aber das ändert nichts am positiven gesamteindruck .
sehr aufschlussreiche und längst überfällige biographie der wohl unbegreiflichsten figur der ss diktatur . spannend wird an hand von himmlers eigenen tagebüchern die jugend eines verklemmten , verwöhnten , obrigkeitshörigen aber nicht diabolischen mannes erzählt der nach und nach zum inbegriff des industriellen massenmörders wurde . wie ein spießiger und spinnend schwärmerischer mann diesen zweifelhaften aufstieg geschafft hat wird spannend und detailgetreu geschildert . das buch ist daher ein absolutes muß um das <NUM> . reich nur annähernd begreifen zu können .
`` wenn träume fliegen lernen '' ( `` finding neverland '' ) ist ein wahres geschenk an alle filmliebhaber von schönen , bewegenden und guten filmen - ohne action und schlachten , sondern mit einer wunderbaren geschichte , fantastischen charakteren , einer bezaubernden musik und schließlich unheimlich gefühl- und humorvoll und lebendig durch regisseur marc forster auf die leinwand gebracht , ist finding neverland nach seinem kinostart ganz schnell zu einem echten geheimtipp unter den filmkennern geworden . da es bereits schon mehrere inhaltsangaben in den anderen rezensionen gibt , werde ich diese weglassen und lieber noch genauer auf die besonderheiten dieses meisterwerks eingehen : ) johnny depp spielt seine rolle als noch kindgebliebener peter pan autor j.m.barrie einfach perfekt- was zum einen nicht gerade wenig damit zutun hat , dass sich johnny selbst sein kind im innern noch bewahrt hat und zum anderen mit sicherheit auch daran liegt , dass er der wohl beste charakterdarsteller seiner generation ist und sich auf jede seiner oft skurrilen rollen hervorragend vorbereitet ( für finding neverland hat er extra bei einem logopäden schottisch gelernt ! ) . kate winslet und dustin hoffman spielen ebenfalls hervorragend , doch besonders herauszuheben sind die schauspielerischen leistungen der kinderdarsteller , vor allem die des zu drehzeiten 12jährigen freddie highmore ( er spielt peter lewellyn-davis ) : er spielt einfach so echt , so absolut wahr und ehrlich , sodass man voll und ganz von ihm in die story hineingezogen wird ; wer in der schlusszene nicht weinen muss , hat ein herz aus stein . der film ist wundervoll inszeniert , wirklichkeit und fantasie gehen fließend ineinander über , sodass man voll und ganz in barrie 's fantasiewelt mit eintaucht . finding neverland ist sowohl witzig und fröhlich , als auch tragisch und herzzerreissend traurig . und all dies ist von einer perfekten musik grandios untermalt , die zu recht einen oscar erhielt . außerdem war johnny depp bei den oscars <NUM> als bester hauptdarsteller nominiert , marc forster als bester regisseur und finding neverland erhielt noch <NUM> weitere nominierungen , darunter die für den besten film .
nur wenige weggefährten aus der synthpop/new wave-ära der frühen 80er können auf einen derart vielseitigen backkatalog zurückblicken wie omd . von experimenteller elektronik über new romantic bis hin zu leicht zugänglichem und mainstreamigem synthpop anfang der 90er hatten omd quasi alles ausprobiert . bemerkenswert dabei : unabhängig von solchen stilwechseln behalten omd in allen phasen ihren unnachahmlichen stil zwischen melancholie und euphorie bei , der sie stets positiv vom einheitsbrei dieser ära abgrenzt . <NUM> wurde dann dieses überraschend organische album veröffentlicht . nach den poppigen vorgängern sugar tax und liberator legte andy mccluskey mit universal ein vielschichtiges album mit teils autobiographischen texten vor . das sphärische intro zum titelsong `` universal '' erinnert sehr an die anfänge der band . das populäre `` walking on the milky way '' ( top <NUM> in uk ) stellt hier keineswegs den alleinigen höhepunkt des albums dar . bei `` the moon and the sun '' und `` very close to far away '' dominieren die gitarren . während ersteres ( gemeinsam mit ex-kraftwerker karl bartos komponiert ) mehr an eine rauhe und getragene rock-ballade erinnert , weist letzteres mit seinen klirrenden gitarren psychedelische züge auf . in `` black sea '' unternimmt mccluskey eine düstere und bewegende reise , die nur so in innerer zerrissenheit schwelgt . unglaublich erscheint , dass das zwar schlichte aber wunderschön eingängige `` too late '' nicht als single veröffentlicht wurde . im krachenden `` the boy from the chemist ... '' spielen omd wieder ihre gewohnten elektro-qualitäten aus , dass einem die synthies nur so um die ohren fliegen . dass dessen refrain etwas an pulp ` s disco <NUM> erinnert , ist hier eher qualitätsmerkmal denn makel . im schrägen `` new head '' tobt mccluskey seine experimentellen ambitionen aus , während das melodische `` if you ` re still in love with me '' durch den einsatz echter streicher überzeugt . einzig der gewöhnungsbedürftige `` gospel of st. jude '' mag sich nicht so recht in den durchweg hohen standard des albums einfügen . fazit : alles in allem stellt universal wohl das tiefgängigste omd-album seit mitte der 80er dar . gerade fans der frühen omd , die mit sugar tax und liberator evtl . etwas weniger freude hatten , dürften von dieser scheibe restlos überzeugt sein .
die veröffentlichung von `` tell tale signs '' ist für mich das musikalische ereignis des jahres . wäre da nicht dieser brilliante klang der aufnahmen , es ließe sich denken , man befände sich nicht im <NUM> . jahrhundert . kein zweifel , bob dylan ist nach wie vor `` a songwriter of the first order '' und er hat eine unerschöpflich große liebe zur amerikanischen `` roots music '' . die stücke dieser doppel-cd stammen aus den jahren <NUM> bis <NUM> und bewegen sich musikalisch etwa zwischen robert johnson und gene autry . die texte haben dabei eine innere rhythmik , die bisweilen der eines rilke nahe kommt ( `` der panther / im jardin des plantes '' ) und sie zeigen aufs deutlichste , dass bob dylan mehr denn je den finger am puls der zeit hat , in der er lebt . oftmals scheint hier etwas von der wortgewalt der propheten mitzuschwingen , wie sie vor die könige traten , um ihnen die leviten zu lesen . kaum jemand - von ganz wenigen musikern wie andrew peterson einmal abgesehen - hat über lange zeit den spagat zwischen den erwartungen des musikbusiness und dem eigenen wahrheitsanspruch so konsequent gemeistert . dieses 2cd-set umfasst den zeitraum , in welchem `` oh mercy '' ( <NUM> ) , `` time out of mind '' ( <NUM> ) , `` love and theft '' ( <NUM> ) und `` modern times '' ( <NUM> ) entstanden sind . neben einigen unbekannten titeln ( `` ca n't escape from you '' , `` the girl on the greenbriar shore '' , `` the lonesome river '' u.a . ) hören wir hauptsächlich alternative versionen aus den arbeiten zu diesen alben sowie soundtrack-songs wie `` huck 's tune '' , `` tell ol ' bill '' und das überwältigende `` 'cross the green mountain '' . für den , der sich für die entwicklung eines stückes interessiert , ist diese produktion eine echte fundgrube . denn hier zeigt sich in faszinierender weise , wie bob dylan mit seinen seelenlagen und mit den bedeutungsinhalten seiner songs umzugehen versteht . doch jedes seiner lieder hat nicht nur einen ganz eigenen entstehungsprozess , sondern entwickelt sich weiter , verändert seine stimmung , seinen ton und rhythmus - und mitunter auch seine textliche struktur . bei konzerten brauchte ich mitunter einige momente , um das eine oder andere stück überhaupt wieder zu erkennen . manchem mag diese achte folge der `` bootleg series '' als ein rückgriff auf bewährtes vorkommen , doch gerade in der gesamtschau wird etwas von der relevanz dieser schaffensperiode für bob dylans werk erkennbar . diese zusammenstellung offenbart auf interessante weise , dass dylan ( gegenläufig zu den ständig wachsenden technischen möglichkeiten ) in stetig zunehmendem maße die wurzeln amerikanischer folk- , blues- und country-traditionen aufgenommen hat , mit sehr tiefsinnigen betrachtungen zur situation der welt , seines landes und des menschen in dieser zeit schlechthin , über die liebe und das leben - ohne dabei diejenigen vor den kopf zu stoßen , die einfach nur gut unterhalten werden wollen . er selbst hat früher einmal von sich gesagt : `` i 'm a song- and danceman . '' man achte auf das und . wie nur wenige andere namhafte künstler seiner generation hat bob dylan einen ungebrochen starken antrieb bewiesen . er ist nach wie vor ein großartiger live-performer , geistig äußerst beweglich und als songschreiber und musiker gleichermaßen recht einfallsreich . ein musikalisch wie menschlich großes einvernehmen zwischen ihm und seinen mitmusikern hat sich bei diesen aufnahmen als sehr hilfreich erwiesen . seit er seine schwere erkrankung überstanden hat , ist dylans stimme sehr viel warmherziger geworden . die in der zeit seiner herzbeutelentzündung durchschrittene todesnähe zeitigt seiner kreativität eine bemerkenswerte tiefe . so gehen seine texte zuweilen sehr weit über die nachdenklichkeit früherer stücke hinaus und wirken eindringlich wie selten zuvor ( `` 'cross the green mountain '' , `` lonesome day blues '' ) . die zeichen der zeit sind unverkennbar . es werden noch die schlimmsten dinge passieren , so viel ist sicher . doch immer ist da auch die erfahrung , dass sich vieles zum guten wendet . die geniale cd `` oh mercy '' ( auf die es etliche titel nicht geschafft haben , die wir zum teil erst jetzt hören ) erschien <NUM> , mithin in einem jahr bis dahin fast unvorstellbarer weltpolitischer veränderungen - denken wir nur an das ende der apartheid und an den fall des eisernen vorhangs . doch die fragezeichen verschieben sich . selten zuvor ist bob dylan derart deutlich geworden in seinen worten über die tödliche wunde , die der zermürbende materialismus der ganzen menschheit beigebracht hat ( `` everything is broken '' ) . das wissen um die bedrohtheit des eigenen lebens verschränkt sich bei ihm untrennbar mit seiner wahrnehmung der welt in ihrem epochalen wandel . schon allein deshalb kommt dieser doppel-cd ein hoher repertoire- und referenzwert zu . ob bislang gänzlich unbekanntes oder vertrautes in neuer form , diese beiden scheiben verbinden einige der wichtigsten titel zu einem der stärksten alben in bob dylans laufbahn und machen `` tell tale signs '' zu einer wertvollen anschaffung .
bei import export handelt es sich im wesentlichen um eine junge ukrainische frau , die nach österreich auswandert und um stiefvater und stiefsohn , die aus österreich in die ukraine fahren , um dort ihrer tätigkeit nachzugehen , nämlich in armenviertel automaten nachzufüllen . meiner meinung nach stellt dieser film gesellschaftliche verhältnisse dar , in metaphorischer art und weise . wie menschen mit anderen menschen in verschiedenen gesellschaftschichten umgehen- wie dabei macht , geld und positionen zu eigenen gunsten ausgespielt werden . wie hart und ungerecht das ( eigene leben ) doch sein kann , es ist immer eine frage des blickwinkels und was jeder einzelne daraus macht . wer den film hundstage von ulrich seidl gesehen hat , wird auch in diesem film erkennen , was das leben in unserer gesellschaft bedeutet und was doch der ein oder andere für ( unbewusste ) gewohnheiten auslebt ohne groß darüber nachzudenken . er gibt anstoß , eben auch mal genauer hinzusehen und eben nicht das zu tun , wie es gewöhnlich der fall ist . auch es eben mal anders zu versuchen oder etwas zu verändern , wenn es notwendig ist . den film selbst würde ich eher als einen denkanstoß sehen , er öffnet einem die augen erst , wenn er längst vorüber ist . viele dinge werden einem erst später bewusst , wenn man darüber nachdenkt . das ist sicherlich einer der wichtigsten merkmale dieses filmes durch seine außergewöhnliche art . zum glück ist der aufnahmeton diesmal besser ( als im vergleich zu hundstage ) . daher kann man trotz österreichischem dialekt größtenteils auch als deutscher dem gesprochenen folgen . fazit : gewohnt markaber like ulrich seidl . ein film ohne viele höhepunkte , dennoch ein film den man sich bestimmt wieder ansieht , weil man eben auch nicht wegsehen kann oder sollte ... sicherlich geschmackssache und nicht jedermanns sache , aber dafür ist er mit sicherheit auch nicht gemacht . außergewöhnlich gut .
man kann prison break mit wenigen worten beschreiben . einfach klasse von anfang bis ende super spannend . muss einefach in jedem dvd regal stehen .
.... und zwar im wahrsten sinne des wortes ! ! ! ich hab mich häufig dabei ertappt mit buchstäblich offenem mund zu staunen und das atmen fast zu vergessen . bin absolut begeistert von den wirklich fantastischen lanschafts- und tieraufnahmen und zwar sowohl was das fotographische- ( kameraführung ) als auch den inhalt betrifft . meiner meinung nach sogar fast noch einen tick besser , als die ohnenhin schon sehr gute serie planet erde . die bildqualität ist vom allerfeinsten und ( bei entsprechender hardware ) nahe dem niveau einer hd-dvd . im gegensatz zu anderen rezensenten habe ich den englischsprachigen o-ton zu keiner zeit vermisst . warum auch ? der deutsche sprecher klingt angenehm und unaufdringlich . ich denke , es handelt sich schlichtweg um die beste afrika-doku die derzeit verfügbar ist . ich wüsste nicht , wo ich noch verbesserungspotential sehen würde . das set ist für mich eine absolute kaufempfehlung , bzw . ein muss für alle liebhaber von naturdokus . ihr werdet den kauf definitiv nicht bereuen - versprochen !
die serie ist einfach kult . jeder fan sollte sich diese dvd box kaufen . das menü der einzelnen dvds ist echt super gemacht . ich kann nur einen negativen punkt zu dieser dvd sagen . die bild-qualität der folgen ist im gegensatz zur <NUM> . box richtig schlecht . sonst ist es eine super box .
ich habe mich auf einen längeren weg begeben . ich werde nach und nach den zyklus `` die rougon-macquart '' lesen . mit dem ersten teil dieses epos , eben jenem `` das glück der familie rougon '' von emile zola habe ich begonnen . vor dem hintergrund des zweiten französischen kaiserreiches wird die natur- und sozialgeschichte einer familie ausgebreitet . der erste band dieses werks ist kunstvoll komponiert . nur wenige tage des dezembers <NUM> werden erzählt , aber immer wieder gibt es rückblenden . auch die handlungsebenen wechseln , es wird dann häufig wieder etwas zeitlich versetzt erzählt . wir wissen schon , was passiert ist , wir bekommen es nur aus einer anderen perspektive erneut dargestellt . das ist meisterhaft . es ist eine große komposition . sie zeichnet sehr detailliert einige mitglieder dieser familie , zeigt die geldgier und ruhmessucht der meisten ihrer mitglieder und läßt doch auch schon deren unterschiede deutlich werden . darüber hinaus ist der roman auch ein wunderschöner liebesroman . die schöne annäherung zweier junger menschen , anfänglich noch kindliches spiel , dann aufkeimende leidenschaft , die leider unerfüllt bleiben wird , weil beide liebenden sterben . auch dieses sterben ist - man verzeihe mir diesen ausdruck - so lebendig dargestellt , daß man den eindruck bekommt , der autor hat einige erfahrungen im sterben . ich werde nun nicht alle weiteren neunzehn bände sofort nacheinander `` konsumieren '' , nein ich werde es langsam angehen und immer wieder zu gast sein bei dieser familie rougon .
ja , ich muss auch zugeben , dass ich ein bißchen überrascht war , als ich claires neue stimme hörte . doch nach dem ersten schock habe ich mich relativ schnell an die neue synchronisation gewöhnt und es tat dem spaß an der serie , den figuren und den storys keinen abbruch . ich freue mich schon auf die neuen folgen und kann 's kaum erwarten , bis die nächste staffel auf dvd erscheint .
wer die belly-dance-superstars mag , wird diese cd lieben : kreativ abgemischt , moderne , gut tanzbare kürzere titel dominieren , aber es gibt auch klassische elemente . ideal zum üben , aber auch nichttänzer kommen auf ihre kosten : diese cd macht einfach spaß ! sabine faber
wer die vielen seiten von gerhard schöne kennt , weiß auch , daß er immer für überraschungen gut ist . mit dieser cd rückt er dem hörer gnadenlos auf die pelle : zuhören oder abschalten . weghören oder mal so nebenbei geht nicht . man mag verschiedener ansicht sein über seine art zu instrumentieren , es gibt sicher bessere stimmen und schöner aussehende figuren . aber ich kenne keinen in der deutschen liedermacherszene , die mit so viel einfacher menschlicher wärme bei gleichzeitiger klarer position die probleme unserer zeit aufs korn nehmen . wer ohren hat zu hören , der höre .
das buch habe ich damals gelesen , als bekannt wurde , dass joe wright es verfilmen würde . es ist die fesselnde geschichte eines jungen mädchens - briony tallis - , das in der hitze eines julitages in den 30ern mit dem thema sexualität konfrontiert wird . in der damals teilaufgeklärten zeit versteht sie jedoch nicht , was sie sieht , zieht die falschen schlüsse und daraus resultieren dramatische wendungen für die darsteller . das alles ist packend , tiefgründig , und in innovativ geschichteter erzählweise geschildert . doch während des lesens hatte ich die ganze zeit die frage im hinterkopf : wie um alles in der welt will man das verfilmen ? es ist wichtig , dass aus verschiedenen perspektiven erzählt wird - ohne , dass es verwirrend wird . man darf das ende nicht vorhersehen - aber wenn man den film ein zweites mal sieht , sollte man anzeichen für das ende erkennen . diesen herausforderungen wurde sich jedoch meisterlich angenommen . beeindruckend fand ich zum beispiel , dass cecilias handlungsweise in der brunnenszene aus brionys sichtwinkel erzwungen wirkt und dann aus der sicht der aggierenden trotzig . trotzdem verhalten sich die personen bei beiden einstellungen bis zur letzten handbewegung identisch . das ende kommt , genau wie im buch , vollkommen unvorbereitet . gut finde ich auch , dass man eingesehen hat , dass ein innerer monolog im buch sehr spannend sein kann , in einem film aber eher gähnende langeweile verursachen muss . und die idee , die alternde briony riesig auf die leinwand zu werfen , um ein interview zu geben ist hierfür meiner meinung nach eine gelungene lösung . da wünsche ich mir ernsthaft , damals nicht im stress gewesen zu sein , sodass ich den film schon im kino hätte sehen können ... genau wie die szene in dünkirchen . die ist auf dem fernseher gewiss beachtlich , aber auf der leinwand stelle ich sie mir noch beeindruckender vor . dieser ehrgeiz der crew , alles bis zur perfektion durchzuführen , die details stimmig darzustellen , alles in einem durchzufilmen . ich will ja nicht schwärmen , aber da könnten sich einige ein beispiel dran nehmen . schauspielerisch gesehen möchte ich besonders saoirse ronan und romola garai , die briony in ihren jugendjahren gespielt haben , hervorheben . dass ein dreizehnjähriges mädchen schon so gut schauspielern kann ist beachtlich . aber besonders die 18-jährige briony hat die sache sehr souverän durchgezogen , und die szene mit dem sterbenden soldaten verursacht regelrecht herzklopfen . gleichzeitig macht sie den charakter der briony , der am anfang der geschichte ziemlich gruselig wirkt , menschlicher . james mcavoy , den ich bisher leider nur als herrn tumnus kannte , ist fantastisch . besonders in der konfrontationsszene robbie-briony- eine weitere herzklopf-szene . bei keira knightley habe ich immer das problem , dass ich ihr schauspielerisches können immer erst auf den zweiten blick und in der originaltonspur zu schätzen lerne , aber dann auch richtig . ihre markante stimme mit den vielen schattierungen ist leider unnachahmlich . dass die bilder wieder einen leichten ausschlag ins kitschige nehmen , stört mich überhaupt nicht . wenn es - wie hier - passt , kann es sogar ein genuss sein . die musik von dario marianelli ist einfach genial . besonders die vielgerühmte idee , schreibmaschinengetippe musikalisch einzubinden , unterstreicht noch einmal , worum es in diesem film eigentlich geht : um die abbitte einer schriftstellerin . zurück bleiben viele offene fragen nach den beweggründen brionys : eifersucht ? schwesterliebe ? naivität ? seit ich das buch zu ende gelesen habe stellen sich mir diese fragen nach wie vor . aber wie fiona schon sagte : `` wenn ich dich so ansehe , tallis : du bist so geheimnisvoll . '' tip : unbedingt einmal mit regiekommentar ansehen . joe wright ist so herrlich selbstkritisch .
also ich bin wirklich kein fan dieser serie , aber ich muss zugeben , diese folge gehört zu den besten ! nach der völlig misslungenen folge mit dem panik ferkel , legen die dr3i detektive jetzt so einen guten fall vor ? ! wahnsinn ! der langjährige fan wird gewisse parallelen zu den drei ? ? ? folgen der rote pirat , das geisterschiff und feuermond entdeckt haben , besonders das mit den zombiefilmen und dem dreck ist ne lustige anspielung gewesen ! mich wundert ein bisschen mit welcher lockerheit und coolness diese folge daher kommt , als wäre die folge davor nie gewesen : humor an jeder stelle ( peter : `` grrrrazie '' ) und ( oh , oh , oh ) sogar etwas spannung kommt auf . ich habe mich sogar diese mal dabei ertappt , dass ich in gedanken mitgeknobelt habe , wer jetzt der täüter seien könnte . das zeichnet für mich ein gutes hörspiel aus , man denkt sich in das geschehen hinein und auch wenn es hier und da noch verbessungsmöglichkeiten gäbe , ist diese folge doch eine der besten bisher veröffentlichten , wenn nicht sogar die beste insgesamt ? !
dieser teil der austin-powers-reihe polarisiert wohl wie kaum ein anderer : der slapstick , der besonders im ersten teil der trilogie zum tragen kam , wird hier noch konsequenter eingesetzt , auch vergisst man mittlerweile während des films sogar , dass austin powers eigentlich eine james-bond-parodie sein soll ( wie ja auch der titel `` goldständer '' suggestiert ) . nein , dieser film steht allein für sich , wenn der durchgeknallte holländer `` goldständer '' sich sein gerade abgepultes hautstückchen in den mund steckt und dies noch mit dem unnachahmlichen akzent kommentiert : `` hmm ... das war salzig , das war lecker . '' wer daran gefallen findet ( wie ich ) , der wird in goldständer wohl den besten teil der austin powers-reihe sehen , anderen wird vielleicht das gag-feuerwerk als überdreht vorkommen und vor allem an goldständers akzent scheiden sich die geister .
bei vorliegendem buch handelt es sich um das standardwerk der zivilrechtlichen examensvorbereitung schlechthin . beachten sollte man hierbei jedoch , dass `` der medicus '' gehobene grundkenntnisse aus den jeweiligen bereichen voraussetzt . zum einstieg in die examensvorbereitung scheint das werk daher weniger geeignet ; desto mehr aber für eine vertiefung bzw . als nachschlagewerk für dogmatische fragestellungen .
drehbuch und historische genauigkeit lassen zu wünschen übrig . aber die darsteller spielen mit viel humor und durch die bank überzeugend . das ergebnis ist ein actionreicher und witziger unterhaltungsfilm für die ganze familie , der sicher nicht zu den besten aber auch keinesfalls zu den schlechtesten unterhaltungsfilmen gehört .
dostojewskis `` schuld und sühne '' wird im allgemeinen als kriminalroman gehandelt . das wäre aber in etwa so treffend als würde man sagen , bei der titanic hätte es sich nur um ein boot gehandelt . sicher geht es um einen kriminalfall , aber das auch nur am rande . denn vielmehr beschreibt dostojewski eine charakterstudie , ein psychogramm oder noch besser gesagt er betreibt hier , auf knapp <NUM> seiten in kleinster schrift , psychologische diagnostik . er seziert seinen charakter , rodion raskolnikow , bis ins kleinste detail , lässt keine emotion , kein gefühl unbeleuchtet , unabgetastet . er taucht mit einer präzision und schärfe in die psyche seines protagonisten ein , das der leser unweigerlich das gefühl bekommt er schwimme durch dessen blutbahnen oder befände sich in irgendeinem teil des gehirns . nebenbei bekommt der geneigte leser von dostojewski einen einblick in eine , nicht weniger detailreiche und farbenfroh gezeichnete gesellschaft des petersburger lebens um die mitte des <NUM> . jahrhunderts herum . er nimmt uns mit auf eine reise durch die strassen , geht mit uns in kneipen und wohnungen bis man förmlich den muff alter möbel riecht , den gestank in den gassen , man kann quasi die staubpartikel in der luft sehen wenn sich jemand durch den raum bewegt . und , ach ja , natürlich leidet man mit rodion raskolnikow . taumelt mit ihm von einem fieberwahn in den nächsten und versteht ihn mit jedem schritt ein wenig besser . auf keinen fall erwartet den leser hier eine genial konstruierte und geplante tat des mörders raskolnikow , die ist eben so simpel wie schnell erzählt . der satz , `` der größte kriminalroman aller zeiten '' von thomas mann eingebracht , stiftet bei unkenntnis schon einiges an verwirrung . erst wenn man dieses meisterwerk gelesen hat weiss man jenen satz zu deuten . nebenbei sei erwähnt das diese ausgabe über einen umfassenden anhang verfügt , der ein ausgiebiges personenverzeichnis sowie eine zeittafel und anmerkungen bereit hält die einem das lesen erleichtern , oder gewisse unklarheiten , die auf die sprache des <NUM> . jahrhunderts zurückzuführen sind , ausräumen sollen . das personenverzeichnis ist hierbei das hilfreichste instrument , sich in rodions welt zurechtzufinden . schliesslich wird er selbst in diesem buch bei sechs verschiedenen namen genannt die sich in den feinheiten der russischen sprache begründen . als beispiel hier der volle name des hauptprotagonisten : rodion romanowitsch raskolnikow auch als rodja , rodjenka , oder rodka bekannt . viel spass .
es wird wieder mehr gerockt im hause pearl jam - prima , dachte ich , als die ankündigung zum neuen ablum kam . und tatsächlich die ersten stücke gingen gleich mächtig nach vorn . natürlich sind auch ruhigere stücke dabei , was auch nicht anders zu erwarten war und pj letztendlich auch ausmacht . besonders parachutes , come back und inside job möchte ich hier hervor heben . dazu ein video ( wenn man es so bezeichnen kann ) wow ! nach 13/14 jahren ! respekt . auch an eddies stimme kann ich kaum was bemängeln , immerhin darf man nicht vergessen , dass er eine der genialsten stimmen überhaupt hat und das `` markenzeichen '' von pj ist . diese stimme erkennt man unter tausenden sofort heraus und das ist was besonderes ! nicht desto trotz ein rund um gelungenes album , welches manche vorgänger wie riot act oder binaural doch um einiges übertrifft . ach und noch ne anmerkung zum grunge , pj ist und war nie ne grunge-band , wer das das behauptet hat grunge nie verstanden und kurt cobain wahrscheinlich schon gar nicht ! und ten ist lange her - ne band verändert sich , das muss man auch mal akzeptieren !
es ist wieder einer dieser sonntage . der kopf tut weh und die sonne scheint . zeit für musik die hochreißt . zeit für akustisches aspirin . die bequemen könige zaubern mit liebevoll minimalistischen arrangements ein strahlendes blau in den grauen himmel . der zweistimmige gesang lässt einen in den guten alten zeiten schwelgen . und die liegen beim opener `` homesick '' definitiv in den sechzigern . simon and garfunkel lassen grüssen und laden zum aufstand im bett ein . nun noch schnell ein paar minuten auf den `` cayman islands '' gechillt und weiter geht die musikalische zeitreise ohne anschnallpflicht . nach knapp <NUM> minuten ist plötzlich wieder alles gut . aufstehen , anziehen ein neuer tag beginnt ! es darf gelächelt werden . so lange es solche platten gibt , kann die welt nicht völlig verdorben sein .
als mutter von zwei kindern im kleinkindalter wird man durch buchhandlungen und kaufhäuser von der vielfalt an bunten bilderbüchern und lesebüchern regelerecht überflutet ... aber einen solchen schatz findet sich leider nur selten . ich kann nur ein sehr großes lob an diese <NUM> teilige bücherreihe aussprechen . mit viel gefühl , witz und einem großen schuß realität wird hier der alltag von oma und enkel widergegeben . mit diesem buches ist ihnen lese- und vorlesespaß für sie und ihr kind gesichert ! ein muss für leseabende für kinder vom kindergartenalter bis zum ende der grundschule ...
das ist eine besondere und doch sehr schöne liebesgeschichte . es war ein genuss , sie sich anzuschauen . unerwartete wendungen in der story , gute schuspieler , tolle kulisse . ein fantastisches meisterstück !
das buch ist übersichtlich gegliedert und gibt umfangreiche information zum thema mit attraktiv gestalteten bildinformationen zusätzlich . es macht spaß zu blättern und sich selektiv zu informieren .
nevio hat eine super tolle stimme mit so viel gefühl ! das album wird super werden ! er hätte es verdient der superstar zu werden ! ich freu mich , dass er endlich ein album rausbringt ! natürlich werde ich es mir bestellen ! er kann so viel mit seiner stimme machen !
wer diesen film mit anspruch auf handlung sieht , und dann enttäuscht ist : selbst schuld . jeder , der ausschließlich der bilder wegen diesen surffilm ausgewählt hat , der wird begeistert sein . résumé : zwar nichts für den kopf aber fürs auge
es fällt mir wirklich schwere mich zu entscheiden welcher teil dieser saga nun besser ist , teil i von `` keeper of the <NUM> keys '' oder doch teil ii . teil ii ist auf jeden fall länger hat aber mit `` rise and fall '' einen total ausfall , und mit `` you always walk alone '' einen song der nicht restlos begeistern kann . wahrscheinlich ist deshab `` keeper ... '' i noch etwas besser . aber egal , diese cd war auf jeden fall hervorragend . wer songs wie : `` eagle fly free '' ( bombastisch ) , `` we got the right '' wunderschön majestätisch , `` i want out '' pure power , oder das schier geniale `` seven keys '' , ein song der alle facetten des heavy metal vereint , komponieren kann , dem gebührt schon reichlich respekt und anerkennung . fazit : hier stimmt ( fast ) alles , das cover ist mir zu schlicht geraten .
das buch hat meine erwartungen nicht enttaeuscht . es werden anschaulich die wege beschrieben , die der autor zurueckgelegt hat , um zu diesem buch zu kommen . das buch gibt einen anstoss ganz neu ueber die arbeitswelt zu denken . stichworte darin sind die armut der begierde und die befreiung aus degenerierender lohnarbeit . es macht in erster linie mut , aber gibt keine koch- rezepte fuer individuelle lebensgestaltung . bei der derzeitigen wirtschaftslage und den ausblicken in die zukunft , die mir die politik vermittelt , ist dieses buch ein echter lichtblick .
wenn man die großartigen meisterwerke von billy wilder aufzählt , fällt einem dieser spätfilm von <NUM> sicher nicht ein . bei der premiere war er bereits ein flop und auch die kritiker ließen kein gutes haar an ihm . wilder kürzte den film von <NUM> auf <NUM> minuten , aber auch das rettete ihn nicht . mit der zeit wurden die kritiken immer besser . man erkannte die wunderbare leichtigkeit mit der diese krimikomödie inszeniert wurde . dazu legt sich über allem ein leichter schleier der melancholie . wilder verarbeitet in diesem film sein ambivalentes verhältnis zu deutschland . er , der erste erfolge ende der zwanziger feiern konnte und dann vor den nazis nach hollywood floh , zeigte schon in `` foreign affair '' ( mit marlene ) und in `` eins , zwei , drei '' wie er sich mit den deutschen vertragen hatte , aber der film `` das privatleben des sherlock holmes '' zeigt auch eine leise traurigkeit , der man sich erst bei mehrmaligem sehen bewußt wird . vordergründig ist es eine liebevolle demontage des detektivengenies , der schon in den büchern von conan doyle ein angespanntes verhältnis zu frauen an den tag legte . eigentlich sind es <NUM> geschichten , die zunächst nicht viel miteinander zu tun haben . holmes soll einer alternden primaballerina den langgehegten kinderwunsch erfüllen . auf unorthodoxe art und weise zieht sich der detektiv aus der affaire . hier lacht man sich schon völlig schlapp . dann wird es spannend . eine mysteriöse belgierin verwickelt das meisterhirn und seinen ständigen begleiter dr. watson in einen verzwickten fall , der sie nach schottland führt . ein nebliger see , ein ungeheuer , <NUM> kleinwüchsige zirkusartisten , eine hochgestellte persönlichkeit und ein damenschirm führen dann schließlich zur lösung . der film kann nicht mit bekannten darstellern ( außer sir christopher lee ) aufwarten - das hatte wilder auch nicht beabsichtigt - , die geben ihm aber eine besondere note , dazu werden wunderbar spritzige dialoge vom stapel gelassen , die nur von dem altmeister wilder stammen können . schade , daß die rausgeschnittene stunde wahrscheinlich für immer verloren gegangen ist . der film ist ein wirklicher genuß und die <NUM> stunden vergehen wie im fluge und wie bei jedem `` wilder-film '' gilt : `` mehrfach anschauen ! ! ''
kaum habe ich das buch von amazon erhalten , nachdem ich schon monatelang auf die deutsche veröffentlichung gewartet habe , habe ich mich schon aufs sofa geschwungen und gelesen , geschmunzelt , gelacht ... schade , dass das buch `` nur '' rund <NUM> seiten hat : ich kann es jeder bridget nur empfehlen ! es ist fast noch besser als der erste teil und man kann das buch gar nicht bei seite legen , so lustig , spannend und witzig ist dieser teil ! the edge of reason - so heisst das buch auf englisch - ist auch nicht zu verschmähen und jeder , der den englischen band in die finger bekommen : ebenso lesen ! ! ! to all the bridget : you have to read it !
das debut der tindersticks klingt , als hätte sich eine gruppe von männern , die aus einer scheinbar anderen , fremdartigen ära entsprungen sind , kreativ und künstlerisch dermaßen entladen müssen , wie es selten zuvor schon einmal der fall war . es klingt so , als hätten sie gedacht , sie bekämen niemehr wieder eine zweite chance dazu . dementsprechend geht es dann auch zur sache . großes gefühls- und seelenkino sind ja das vollkommen erklärte ziel der mannen um stuart staples . und so wird es denn auch hier gehandhabt : düstere , unheimliche balladen , bei denen die zeit stehenbleibt neben einer reihe von schrägen und seltsamen psychonummern , bei denen aber immer die hohe `` stilbesessenheit '' bewahrt wird . verstört , aber immer sophisticated ; - ) ... wenn sie scott walker , nick cave , leonard cohen oder konsorten nicht entbehren können , finden sie hier ein mehr als nur `` nettes '' zusätzliches feriendomilzil .
mit verzücken lausche ich earthquake und kann 's noch immer nicht glauben dass beck , der eigentlich schon sämtliche grenzen mehrfach überschritten hat , neues terrain erobert . der meister versteht halt noch immer zu überraschen und wird das sicher auch in zukunft so handhaben . jemand der sich über mehrere jahrzehnte im stil ständig weiterentwickelt und nicht wie viele andere stehen bleibt verdient tiefen respekt .
ich persönlich fand pandora faszinierend . als frau kann man sich wirklich gut in ihren charakter hineinversetzen .
'geht doch , ich lese so wenig und nun hat es mich gepackt ! wahsinnig spannend !
die logik fällt eigentlich mit jedem teil , doch die brutalität steigt mit jedem . manchmal ist es ein bisschen übertrieben , ok ( schädel aufsagen ) doch er ist alles in allem voll geil.eine grosse spannung hat es eigentlich nicht aber für die unterhaltung sorgt die härte des films
amelie hat es sich zur aufgabe gemacht , anderen menschen zu helfen , und dafür zu sorgen , das sie glücklich sind , oder anderen , die es verdient haben , kleine lektionen zu erteilen . nur leider vergisst sie dabei sich selbst , denn vor sich selbst hat sie angst , und ist zu schüchtern . sie malt sich ihre eigene welt , in der sie aggiert , und in der sie sich die wildesten geschichten ausdenkt . dieser film zeigt wie schön die kleinen dinge im leben sein können , und warum man sie genießen muss und soll . eine kleinigkeit für uns kann für jemand anderen das schönste erlebnis des tages , der woche , des jahres werden . so zum beispiel als sie den blinden durch die stadt führt , und ihm blitzschnell alles beschreibt , was sie sieht , und was er nicht mehr sehen und erleben kann . und wie dann die farben die wärme darstellen , die er dadurch empfindet . oder wie sie den glasknochenmann wieder am leben draussen teilhaben lässt . muss man gesehen haben , denn der film vermittelt eine ganz wichtige nachricht : liebe andere , und du wirst geliebt , und nur wenn du anderen etwas gutes tust , bekommst du das auch zurück . ist einfach super für jeden , der sich fallen lassen kann und mitfühlt mit den figuren , die er sieht .
ein ereignis : mit `` live evolution '' gibt es endlich wieder ein lebenszeichen von einer der größten progmetal-bands dieser welt : queensryche sind auch anno <NUM> der inbegriff des guten geschmacks , allein die göttliche stimme von frontmann geoff tate ist zum niederknien . zu welch fabelhaften bühnenleistungen queensryche trotz der enttäuschenden deutschland-tour im vergangenen jahr fähig sind , beweisen sie auf dieser live-doppel-cd , die in einzelne schaffensphasen unterteilt ist . da gibt es die so genannte `` ep/warning/rage suite '' , die `` mindcrime suite '' , die `` empire/promised land suite '' und die `` hitnf/q2k suite '' , von denen überraschenderweise besonders die neuen stücke , die bei den fans ja auf eher durchwachsene zustimmung stießen , auf der bühne eine bessere figur als in der studiofassung machen . `` liquid sky '' etwa oder `` sacred ground '' sind - auch wenn manche es nicht wahrhaben wollen - queensryche-klassiker . auf die nächste studio-cd darf man gespannt sein !
das haus am meer ist eine anrührende geschichte über einen mann , der durch eine krebsdiagnose über sein leben nachdenkt und beschließt , sich seinen größten traum - den bau eines hauses am meer - zu erfüllen und dabei das leben seines sohnes zu retten . ich bin reinzufällig beim stöbern auf diese dvd gestoßen und habe anfangs noch etwas an der kompetenz gezweifelt , da ich vorher noch nichts von diesem streifen gehört hatte . durch die guten rezensionen habe ich letztendlich doch so viel von dem film erzählt , dass ich ihn zum geburtstag geschenkt bekommen habe . und meine erwartungen wurden weit übertroffen . die geschichte um und über das leben georges ist einfach wunderschön erzählt und in szene gesetzt . er ist der katalysator für viele veränderungen im leben seines sohnes aber auch seiner ex-frau und vielen anderen charakteren . dadurch bleibt die handlung stets in bewegung und ich als zuschauer stand im bann der wunderschönen kulissen und der tollen darstellung . an diesem film kann man wirklich nciht meckern . besonders gelungen fand ich die besetzung des sams durch hayden christiansen . er verkörpert den orientierungslosen und unzufriedenen teenager einfach perfekt und stellt auch die guten seiten des sams perfekt dar . dieser film ist einfach gelungen ! zusatz : danke ! ich bin so froh diesen film gesehen zu haben . ich saß heute im englisch vorabitur und was sehe ich da ? schreiben sie eine filmreview über einen film mit dem thema eltern-kind-beziehung . da kam mir `` das haus am meer '' einfach perfekt vor . mal schauen , ob es was geworden ist : - )
mit `` dem himmel so fern '' ist regisseur todd hayness ein vielschichtiger , wunderbarer und meisterhafter film gelungen , einer der besten filme unserer zeit . zudem ist es eine ode an die schauspielkunst . dennis quaid spielt den schwulen frank withaker hervorragend , patricia clarkson ist sehr gut in der rolle der falschen freundin , dennis haysbert gibt eine wirklich überzeugende darstellerische leistung ab . doch alle dieser großartigen akteure sind nicht zu messen mit julianne moore . sie spielt die cathy withaker einfach fantastisch . als ich den film zum ersten mal im kino gesehen hatte , war mir so , als ob ich vorher noch nie wahre schauspielkunst gesehen hätte . diesen effekt in mir hat moore bewirkt . sie spielt unbeschreiblich gut , präsent , detalliert - unglaublich . und hat somit unter beweis gestellt , dass sie eine der besten schauspielerinnen ihrer generation ist - ja , vielleicht sogar die beste . jedenfalls ist ihre darstellerische leistung in `` dem himmel so fern '' einfach überwältigend , grandios - wofür sie den oscar verdient hätte , ganz klar , und am besten für `` the hours '' gleich mit dazu . grandios - das ist moore , und der ganze film . ein rührendes , trauriges , mitunter auch komisches , wunderschön fotografiertes und musikalisch begleitetes meisterwerk mit einem tollen drehbuch . und mit einer hauptdarstellerin zum anbeten .
die shayne da als 2te single aus seinem gleichnamigen album veröffentlicht . auf seiner homepage kann ma sich sogar schon das video zum song ansehen . es wird auch einen song auf der single geben der nicht auf dem album ist . ein kauf lohnt sich also . wie schon die <NUM> singles die bereits erschienen sind und sein sensationelles debütalbum wird auch diesmal nicht an deutschland gedacht . single und album werden nur in england erscheinen . schade wie ich finde . ich denke das shayne auch bei uns seine fans finden wird .
das buch empfiehlt sich für alle , die eine einführung zum kundalini-yoga suchen , mir selbst hat es zur vorbereitung auf die yoga-lehrer-prüfung hervorragende dienste erwiesen . neben einer gut verständlichen einleitung zur yogischen philosophie werden in sehr anschaulicher weise die wirkweisen von kriyas und einzelnen übungen auf den organismus dargestellt und mit dem meridiansystem sowie mit lebensthemen verknüpft . dadurch wird sehr schön deutlich , wie kundalini-yoga - im gegensatz zu vielen anderen yoga-arten - über die allgemein wohltuende wirkung auf körper , geist und seele hinaus ganz gezielt zur stärkung bestimmter körperfunktionen angewendet werden kann .
dieses buch bietet einen interessanten überblick über die artenvielfalt der krebse , sowie kurze , beschreibende texte . auch wenn dieses buch einen umfangreichen artenteil enthält , wären etwas weiterführende informationen/ einführungen in die biologie der krebse sicher ein interessantes kapitel gewesen . dennoch die umfassendste sammlung , die zu diesem thema erhältlich war .
vorweg gesagt bietet diese columbo-box verglichen mit den vorangegangenen editionen die größte dichte an guten folgen und kann deshalb nur empfohlen werden . staffel <NUM> kann man dabei sogar getrost als mittleren reinfall beschreiben ; aber die mit überdurchschnittlich guten folgen gesegnete staffel <NUM> macht das mehr als wett und lässt den inspector einige seiner besten fälle lösen . bei den drei folgen der schwachen <NUM> . staffel macht sich nachlassender einfallsreichtum im entwickeln raffinierter geschichten noch überdeutlich bemerkbar . schwache schurkenrollen und teils beinahe lächerliche fall-konstruktionen lassen wenig freude aufkommen . dann aber wurde der produzent gewechselt und columbo fand mit staffel <NUM> zum schluss der zweiten ära noch einmal zurück zu alter klasse . intelligente mordpläne , charismatische schurken und überraschende auflösungen machen aus jeder folge einen vollen erfolg . meines erachtens zählen `` alter schützt vor morden nicht '' , `` mord per telefon '' und `` waffen des bösen '' zu den cleversten , spannendsten und best gespielten folgen überhaupt und dürfen bei keinem columbo-fan durchs fahndungsraster nach guter unterhaltung fallen . ein brillanter höhepunkt zum guten schluss ist eine rede columbos , die sicherlich gewollt wie ein rückblick und eine selbstbetrachtung der figur columbos ausfällt ( freies zitat ) : `` nach all den jahren kann ich sagen dass ich manchmal sogar die mörder mag , mit denen ich zu tun habe . nicht für das was sie getan haben , das ganz bestimmt nicht . aber für das was nett an ihnen ist , oder intelligent , oder gut . denn ein bißchen gutes ist an jedem menschen - das können sie einem erfahrenen polizisten glauben ! '' tja , schade dass nach dieser staffel in sachen columbo lange nichts und dann nichts gutes mehr kam . aber immerhin hat man `` seinen '' columbo jetzt erst einmal komplett auf dvd und kann sich an den alten fällen erfreuen wann und sooft man möchte . alleine , mit der frau , dem neffen oder mit hund .
es gibt viele filme über könig artus und noch mehr bücher über dieses thema . in diesem buch sind die abenteuer von könig artus und seinen gefährten zusammengetragen . jeder der gefährten vone artus erhält als einstieg eine eigene kurzgeschichte . so erfahrt man viel mehr über die ritter der tafelrunde , die sonst nur nebendarsteller an der seite des taperen ritters lancelot oder deren königs sind . ein tolles buch für artus-fans und solche , die es noch werden möchten .
staffel <NUM> gilt zurecht als die beste simpsons-staffel . die folgen sind schön frech , voller anspielungen auf auf unterschiedlichste themen und es sind noch genügend gute ideen vorhanden . meiner meinung nach sind vor allem diese folgen besonders wertvoll : 'akte springfield ' , wo ein lacher den anderen jagt und welche wohl die meisten anspielungen an unterschiedlichste filme und serien bietet . 'homer hatte einen feind ' versteckt in sich auf gekonnte weise eine sehr scharfe soziale kritik am american way of life und ist beim überdenken eigentlich eine sehr tragische folge . aber auch folgen wie : 'der mysteriöse bier-baron' 'der beliebte amüsierbetrieb ' 'homer ist `` poochie , der wunderhund '' ' 'der berg des wahnsinns ' 'marge und das brezelbacken' 'homers merkwürdiger chili-trip' 'der total verrückte ned' ... zählen zu den absoluten 'must see'-klassikern . bemerkenswert bei den folgen ist die ausgeprägte selbstironie , die noch nicht so überdosiert wirkt wie in späteren staffeln . fazit : staffel <NUM> ist die kaufempfehlung sogar für fans , die sonst nicht alle staffeln haben müssen .
endlich mal ein kinderkochbuch , dass mich auf fast jeder seite angesprochen hat . von couscous mit paprikageschnetzeltem über fischfrikadellen oder kürbisgulasch . mal anders und wirklich lecker . jedes rezept ist bebildert . vom titel-layout nicht abschrecken lassen !
ich bin kein großer freund von finntroll , falkenbach , amon amarth , amorphis und konsorten . irgendwie bekomme ich da immer kopfschmerzen von . & lt ; -- & gt ; warum alles bei eluveitie anders ist ? & lt ; -- & gt ; weil sie eben nicht pagan-metal machen , sondern melodic death metal mit pagan-instrumenten . eluveitie klingen wie dark tranquillity ohne computersounds , statt dessen tönen flöten , dudelsack und drehleier . vor allem sänger chrigel glanzmann ( der heißt wirklich so : d ) erinnert sehr an dark tranquillity 's mikael stanne . neben ( oder mit ... ) dem pagan-anteil gehts aber ziemlich heftig zur sache ; die beschauliche lagerfeuer-atmosphäre vieler anderer pagan-bands lassen eluveitie nur in den <NUM> akustischen liedern aufkommen . die anderen lieder - auch wenn man sie am lagerfeuer spielen würde - sorgen mit riffs aus dem metal-bilderbuch und fliegenden flöten- und gitarrenmelodien für kreisende haare und heisere kehlen , ohne zu fast-food-humppa-party-metal zu werden ( siehe finntroll , equilibirum ) . außerdem klingen eluveitie ( übrigens <NUM> musikerinnen ) sehr modern , weil einige der riffs durchaus metal-core'ige anteile haben . einziger wehrmutstropfen : die drei gänzlich instrumentalen kelten-klänge-lieder finde ich sehr uninspiriert ... fast so , als hätte da jemand willkürlich schöne töne mit keltischen instrumenten erzeugt , ohne sie sinnvoll zu einem lied zu verbinden . doch werden die wenigen akustischen minuten von melodie und metal einfach weggewalzt ; und -- & gt ; übrig bleibt der für mich überzeugenste und ausgereifteste melodic-folk-pagan-death-metal-irgendwas-release , den ich je gehört hab ( equilibirum und finntroll sind mir zu 'spaßig ' , falkenbach zu pathetisch und amon amarth ist sowieso death metal ... )
irgendwie hab ich den film im kino verpasst und jetzt erst auf dvd gesehen . man kann íhn mit american pie oder auch road trip wohl noch am besten vergleichen . wer etwas lachen will und auch humor hat sollte sich diesen filnm auf keinen fall entgehen lassen , sind ein paar echte `` brüller '' drin auch wenn es sowas schon so ählich alles schonmal gab und teilweise etwas brachialhumor ist , egal bitte mehr davon denn das leben ist ja schließlich ernst genug !
bevor ich mir diese ausgabe zulegte , hatte ich den kinofilm gesehen . von diesem war ich hellauf begeistert ! wirkliche schöne story & amp ; umsetzung meiner meinung nach . also musste die romanvorlage her : ) aufgrund der guten bewertungen der illustrierten ausgabe hatte ich sie mir denn angeschafft . weil ich märchen liebe und illustrationen m.e . alles noch viel toller machen , erinnern ausserdem so an die märchenbücher aus der kindheit : d die geschichte von gaiman ist gut geschrieben , allerdings recht sachlich gehalten und hat in schriftlichen form auch nicht ganz die mitreißende wirkung wie im film , der übrigens in der handlung an einigen stellen abweicht , entscheidendermaßen auch am ende . ich finde , das buch ist unterhaltsam etc. , allerdings fehlt der letzte schliff irgendwie , um es perfekt zu machen , erzählerisch ... trotz allem ist diese ausgabe ein gesamtheitlich betrachtetes meisterstück und bereicherung jedes bücherregals . gäbe es bloß mehr solcher aufwendigeren , schönen bücher ! ! ! ! es hat spaß gemacht tristrans geschichte in den bildern mitzuverfolgen , auf diese weise wurde dem leser mehr serviert als bloß `` nackte '' sätze , die bilder unterstützen die phantasie , beflügeln sie und halten das interesse zum weiterlesen aufrecht . insgesamt macht das <NUM> sterne , ein stern abzug für die nicht ganze erfüllung der erwartungen ... und den hohen preis !
aus eminem 's fusstapfen in die neue bunte welt , reifewert , royce da <NUM> ' <NUM> ' , ein beispiel für die medienpolitik der amerikaner wie man sie in `` bowling for colombine '' schon bewundern kann . es fing alles eines tages an , als ein weisser rapper in amerika ( der sich übrigens schon gut durchsetzen konnte - sowohl von den verkaufszahlen , als auch vom image - ) anfing das große geld machen zu wollen . aber warum selbst rappen , wenn das auch andere ganz gut können . royce sollte 50cent werden , nur halt royce brachte sein erstes debut album raus und ja rock city war der knaller in den charts , aber wer kennt eigentlich die anderen grandiosen songs auf diesem album ? es wollte nicht wirklich klappen , obwohl royce alles mitbrachte , was man braucht um in diesem buiss berühmt zu werden . flow stimmt , talent hat er also , taktgefühl bravo , beats und cuts - of course , aber es klingelte eben nicht richtig und so wandte sich eminem von ihm ab ( übrigens auch dr. dre und konsorten , wenn schon denn schon ... ) . royce verstritt sich mit eminem , aber ohne pistolen , er ging ihm einfach aus dem weg und brachte nach rock city ein mixtape und dann das endlich verwertbarste album diesen jahres . und da ist es death is certain , abkupferung aus `` training day '' , als der spruch fällt : `` death is certain , life is not '' - soviel heisst das wie : der tod ist sicher , das leben nicht . und tatsächlich , jeder song immer wieder eine neue herausforderung für die ohren , nichts quält sich voran , nichts wirkt aufgesetzt , es fallen sprüche wie `` meine frau hört meine musik nicht gern , es ist ihr zu gangsta like - she better listens to joe budden '' , ein diss vom allerfeinsten ohne jemanden damit angegriffen zu haben . er ist die strasse , abwechselung , rhymes , flows , beats alles oberklasse , kein einziger funken zuviel . <NUM> punkte und diese habe ich noch nie vergeben .
es ist wannsinn was eastwood in letzter zeit abliefert . seine filme übertrumpfn sogar heutige hollywood blockbuster . ich liebe diesen film und fand das ende einfach nur genial .
ein muss für eros-fans und liebhaber von ruhigen , gemütlichen abenden ! eros ramazzotti bleibt mit dieser cd seiner linie treu , wie alle erfolgreichen künstler , die solange auf der bühne stehen . so mancher mag da neue klänge vermissen . nach meiner meinung sind es die titel `` la nostra vita '' , `` bambino nel tempo '' , `` calma apparente '' und der absolute knaller `` i belong to you '' ( duett mit anastacia ) , die neue akzente setzen . schade , dass die jazzigen elemente und improvisationskünste , die eros ramazzotti auf seinen konzerten zeigt , nie auf einer cd vertreten sind . da bleibt einem nichts anderes übrig , als eines seiner konzerte zu besuchen ! ; - )
über die qualität der restaurierten filme braucht man nicht diskutieren , durchweg spitzen bild . auch die extras sind für james bond fans sehr sehenswert . leider können die verpackungen ( koffer und dvd hüllen ) diesen standard nicht einhalten . von den <NUM> dvds habe ich <NUM> nachgeklebt , war zwar kein problem , aber bei einem solch hochpreisigen produkt sollte so etwas nicht vorkommen . auch der koffer ist absolut billig . zudem lässt er sich schlecht zur dvd sammlung stellen . da war die alubüchse der alten edition einfach praktikabler , da sie halbwegs im dvd format war .
die beiden bücher um alicia gefallen mir . es ist action und unterhaltung , und das ist auch gut so . erfrischend mal wieder eine einfache aber spannend geschriebene story lesen zu können . es story die nicht `` abgehoben '' ist , oder sich speziell bemüht auf irgend eine weise originell zu sein . für mich ist das solide s & amp ; f action und ich wünschte es gäbe mehr davon .
mütter verstehen ihre töchter nicht , und töchter nicht ihr mütter . warum also nicht mal die rollen tauschen um zu verstehen , wie hart doch das elternleben bzw . das tochter sein ist . genau diese thematik wird in `` freaky friday '' präsentiert und dass in einer humorvollen und spritzigen weise . das jamie lee curtis und lindsay lohan so gut miteinander harmonieren , hätte anfangs wohl keiner gedacht . doch die beiden ergänzen sich blendend und laufen nach dem rollentausch zur höchstform auf . speziell lindsay lohan hat mich im hinblick auf ihre schauspielerischen leistungen positiv überrascht . humortechnisch trifft `` freaky friday '' fast immer ins schwarze , und lässt nie langeweile aufkommen . das kitschige ende passt sogar zum gesamten film und rundet den amüsanten klamauk perfekt ab . insgesamt ist `` freaky friday '' gute unterhaltung für die ganze familie - und diesen rollentausch zwischen mutter und tochter , sollte eigentlich jeder mal mitgemacht haben , um den anderen besser zu verstehen .
die filmgewordene adaption der spielereihe kommt überzeugend und knallhart an den zuschauer . nein , ich kenne die spiele nicht und ich muss es auch nicht , um den film bewerten zu können . die vergleiche mit einem computerspiel sind auch meist schief , da beim pc-spiel die aktion des konsumierenden im vordergrund steht und eine 1:1 umsetzung freilich bei einem film , wo man sich eher berieseln lässt , scheitern müsste . dies sollte man vielleicht nicht vergessen . der plot ist für solch einen genrefilm wirklich gut geraten ( obgleich viele kalte krieg-klischees wieder aufleben ) . ich hätte mir freilich gewünscht , noch etwas mehr über die vorgeschichte des agenten <NUM> sowie die geheime organisation , welcher er angehört , zu erfahren . dies ist wohl geschmackssache . die action ist knallhart , temporeich und überzeugend . die erzeugten bilder und szenen sind handwerklich sehr gut . timothy olyphant macht seine sache ebenfalls gut . er wirkt charismatisch ; die minimum-mimik , der kalte blick , die emotionslosigkeit des gezüchteten auftragskillers und die risse in der fassade , als er seinen beschützerinstinkt geweckt sieht ...... alles wirkt stimmig . olga kurylenko fällt in ihrer schauspielkunst etwas ab , ist in ihrer opferrolle und als personifizierter riss in eben jener fassade jedoch zu akzeptieren . fazit : `` hitman '' ist gelungenes actionkino mit etwas wenig vorgeschichte . schauspieler und macher arbeiten handwerklich sehr solide , so dass der film für sich betrachtet ( ohne die hinkenden vergleiche mit einer absoluten spieleumsetzung , man stelle sich dies nur mal vor ! ) gelungen und unterhaltsam wirkt .
sieht fast so aus bei robert smith mit the cure , mittlerweile zum quartett geschrumpft . das nächste album ist noch in weiter ferne - der 4-jahres-rhythmus '' scheint mittlerweile fest eingeplant - ist diese dvd somit eine willkommene abwechslung oder nur ein pausenfüller ? liveszenen aus verschiedenen locations miteinander zu kombinieren , zum teil sogar mit wechselnden auftrittsorten während der songs , hört sich zumindest interessant an . das bildmaterial wurde von crew und fans aufgenommen und ergibt insgesamt nur eine befriedigende qualität . dies ist aber auch so gewollt . die tonqualität ist überragend und das alleine sollte grund genug für eingefleischte fans sein , diese dvd zu kaufen . <NUM> jahre stehen the cure nun schon auf den brettern , die die welt bedeuten ... wer sie immer noch nicht live gesehen hat , ist selber schuld und sollte diese scheibe im regal stehen lassen . alle anderen kennen die unnachahmliche atmosphäre ihrer liveauftritte , welche auch in hervorragender form in diese dvd eingearbeitet wurde . das fehlen von keyboards wird von dem zurückgekehrten porl thompson an der gitarre mehr als wett gemacht . es scheint eher als wäre dieser nie weg gewesen . der gedanke des minimalismus kehrt zurück , auch dank der akribischen und hypnotischen gitarrenarbeit von robert smith . die spielfreude ist klar erkennbar und scheint auch nach mehreren dekaden keine grenzen zu kennen , auftritte von drei stunden sind keine seltenheit . ein kleiner wermutstropfen lässt sich dann doch noch entdecken oder besser erhören : es wird mittlerweile sehr viel gesamplet ( zumindest mehr als früher ) bei den auftritten von the cure . es fällt schwer zu erkennen , was ist jetzt vom band und was ist da noch wirklich live ? deshalb bekommt diese dvd von mir nur die zweithöchste sternzahl .
habe sehnsüchtig auf brian setzer ` s neues album gewartet und bin nicht enttäuscht worden . endlich mal wieder ein album , auf dem jedes lied gut ist . sehr abwechslungsreich ; ein wenig rockabilly , blues , rock und country . besonders lied nr . <NUM> , `` really rockabilly '' , hat es mir als alter stray cats fan angetan ( schön , dass slim jim phantom an den drums stand ) . der meister is back - für alle setzer-fans wärmstens zu empfehlen ! jetzt warte ich nur noch darauf , ihn wieder live in unseren gefilden sehen zu dürfen .
wunderschön ! ein wunderschönes buch über das leben und seine hauptdarsteller ... ein zart gemaltes bild des geistes jeder zeit ( von den 40er bis heute ) ... menschen , dessen seele in uns eindringt , weil sie so zart und jedoch klar beschrieben wird , dass wir uns denken müßen `` so war ich / bin ich auch , immer wieder ... '' ein spiegel der seele und der zeit , also . mit einer objektiven darstellung der sinnlosigkeit der mode und verschiedener diktaturformen ... ein weibliches , tiefgehendes buch !
ich habe das buch schon vor fünf jahren das erste mal gelesen und anschließend im deutschunterricht vor zwei jahren nochmal . obwohl ich denn verlauf der geschichte schon kannte , hat das buch mich ein zweites mal gefesselt . es ist unglaublich , wenn man bedenkt , dass in einigen jahren unsere politiker die gleiche macht haben könnten , wie es in diesem buch beschrieben wird . im ganzen muss man sagen , dass das buch spannend und gleichzeitig erschreckend geschrieben ist . ich kann es nur weiter empfehlen ! !
bist du hard-rock fan ? toll . auch ac/dc fan ? nein , das ist schade . trotzdem würde ich die raten diese dvd zu kaufen . es wird dir gehen wie mir . du wirst fan werden . kurz gesagt : spielfreude der band , kameraführung , tonqualität , songauswahl , publikum , stadion , sogar das wetter , alles ist perfekt eingefangen und macht megaspass . diese dvd gehört definitiv in jede sammlung .
mein wunsch wurde erhört - trotz zahlreicher termine mit runrig , deren frontsänger er wurde - hat bruce es geschafft , erneut ein wunderbares solo-album herauszubringen , mit dem er anfang <NUM> auch das erste mal auf deutschland-tour gehen wird . da er in seiner heimat kanada eigene tv- und radiosendungen hat , weiß ich von seinen qualitäten als entertainer und moderator . unbedingt hingehen ! ! ! noch immer begeistert mich seine wandlungsfähigkeit und warme stimme - die cd enthält wunderschöne balladen ( `` touch '' , `` here for you '' , `` gwyneth 's song '' ) und auch durchaus überraschungen ( `` jerusalem '' , `` montreal '' , `` holy road '' ) . mein anspieltipp : `` again '' . und noch immer sind seine solo-projekte völlig anders als die musik von runrig . doch gleichermaßen ins herz gehend und süchtig machend . doch dieser sucht erliegt man nur zu gern ...
was in `` der goldene kompass '' als klassische abenteuergeschichte begann , nimmt in dieser fortsetzung dimensionen an , die man zu anfang nicht für möglich gehalten hätte . philip pullman setzt die geschichte des ersten bandes nahtlos fort und bringt neue charaktere in die geschichte ein , die diese erweitern und bereichern . doch auch die alten , liebgewonnenen figuren aus dem ersten teil der `` his dark materials '' -trilogie - hier seien nur der panzerbär iorek byrnison , die schwer einzuschätzende mrs. coulter und lyras vater lord asriel genannt - sind weiterhin teil des großen fantasy-abenteuers . dem leser wird - wie auch lyra und will im buch - so langsam klar , dass die geschehnisse , die zunächst unzusammenhängend erscheinen , auf ein großes ganzes hinauslaufen werden . getragen wird das spannende und tiefgründige , ja fast berauschende leseerlebnis von pullmans erzählerischer leichtigkeit und einer grenzenlos anmutenden fantasie , die ihresgleichen nicht nur sucht , sondern auch kaum finden wird . als kinder- und jugendroman konzipiert , ist das magische messer '' auch für erwachsene fantasy-leser geeignet , weil viele philosophische aspekte des buches und anspielungen auf politik und religion eine ganz andere tragweite entwickeln , wenn man eine entsprechende vorbildung hat . wer zu sehr in der christlichen tradition verwurzelt ist und diesbezüglich keine religionskritik ertragen beziehungsweise seinen kindern zumuten will , sollte wohl einen bogen um die gesamte trilogie machen . alle anderen erwartet ein temporeiches abenteuer , das grenzen sprengt und in seinen bann zieht , das große gefühle ebenso wie knisternde spannung bietet - und das mit einem fast noch spektakuläreren cliffhanger endet als der erste band . wenngleich in sich nicht ganz so schlüssig wie der goldene kompass '' , so ist dieser mittelteil der trilogie für sich genommen dennoch ein starkes stück fantasy , das im genre qualitativ weit über den üblichen verdächtigen anzusiedeln ist . fazit : höher , schneller , weiter - unverzichtbare hochspannung für fantasyjünger !
der englische astronom arthur stanley eddington ( 1882-1944 ) soll einer legende nach auf die frage , ob wirklich nur drei menschen die relativitätstheorie verstehen können , geantwortet haben : `` und wer soll der dritte sein ? '' . heute hat sich das bild gewandelt . einsteins relativitätstheorien werden bereits in der gymnasialen oberstufe behandelt und gehören zum grundstudium vieler naturwissenschaftlicher studiengänge . die beiden autoren des buches `` kleines 1x1 der relativitätstheorie '' ( <NUM> . auflage ) haben es verstanden , einsteins faszinierende theorien mittels der mathematik der mittelstufe bei hoher didaktischer qualität , klar und verständlich zu erklären . dies wird unterstützt durch interessante und anschauliche gedankenexperimente und sehr gelungene abbildungen . dabei beschränken sich die autoren nicht nur auf die spezielle relativitätstheorie , die einstein in seinem wunderjahr ( `` annus mirabilis '' ) <NUM> veröffentlichte , sondern behandeln auch ausführlich die allgemeine relativitätstheorie die <NUM> ihren abschluss fand . nach einer kurzen einführung und einem verzeichnis der im buch verwendeten größen und abkürzungen , wird dem leser zunächst auf fast zweihundert seiten die spezielle relativitätstheorie nahe gebracht . unter anderen werden hier die zeitdilatation , die längenkontraktion und die relativität der gleichzeitigkeit behandelt . nach dem scheinbar einfachen thema der addition von geschwindigkeiten wird das zwillingsparadoxon `` lückenlos erklärt '' . es folgt die massenzunahme durch bewegung und danach die äquivalenz von masse und energie , mit der berühmtesten formel der welt e=mc^2 . im zweiten kapitel wird der versuch unternommen dem leser einsteins allgemeine relativitätstheorie nahe zu bringen . nach einer kurzen einführung wird die lichtablenkung durch gravitation ausführlich diskutiert . `` erstmals konnte diese gravitative lichtablenkung bei einer totalen sonnenfinsternis , am <NUM> . mai <NUM> , beobachtet werden . '' diese bestätigung der von einstein vorhergesagten lichtablenkung brachte ihm über nacht weltweiten ruhm . der mythos einstein war geboren . weiter im buch werden die themen raumzeitkrümmung , gravitationswellen , zeitdilatation und rotverschiebung durch gravitation ebenfalls sehr ausführlich an hand von anschaulichen gedankenexperimenten und verständlichen abbildungen behandelt . im dritten kapitel werden themen aus dem bereich der kosmologie besprochen . so das faszinierende thema , der von einstein vorausgesagten schwarzen löcher '' . es folgen erklärungen zur rotverschiebung sowie über weitere kosmologische phänomene . ein anhang gibt noch erklärende und interessante auskunft über die verschiedenen sterntypen die in dem buch in mehreren abschnitten erwähnt sind , wie z . b. rote riesen , weiße zwerge und neutronensterne . am ende des buches werden dem leser auch biographische daten zu einstein in kurzer , aber ausreichender form zur verfügung gestellt . zum weiteren studium finden interessierte auch noch ein ausführliches literaturverzeichnis und ein stichwortverzeichnis . trotz der positiven bewertung soll aber nicht unerwähnt bleiben , dass sich der leser den inhalt dieses buches selbst `` erarbeiten '' muss . erst dann wird er ihm gelingen in die faszinierende , spannende und interessante welt von einsteins theorien einzutauchen . dabei wird das buch eine sehr große hilfe sein ; ein buch für schüler , lehrer , studenten und naturwissenschaftlich interessierte , das man nur weiterempfehlen kann .
begeistert war ich von der leistung die reese und joaquin im film gebracht vorallem im musikalischen sinne ... ein absolut verdienter oscar für reese und ein verdammt nochmal wieso hat joaquin nicht gewonnen .. sie haben beide tolle stimmen leider kommt das auf der cd nicht so gut rüber kommt wie im film die qualität leidet etwas .. trotzdem absolut empfehlenswert
in leicht nachvollziehbaren , übersichtlichen schritten werden die kamerafunktionen der sony alpha-einsteigerserie verständlich erläutert . die kontextbezogenen illustrationen , wie detail-kameraansichten , displayinformationen und auch fotobeispiele leiten beim ausprobieren der funktionen und ihrer auswirkungen auch visuell gut an . trotz der fülle der möglichkeiten und funktionen wirkt das buch an keiner stelle überladen - sicher auch mit verdienst des gut aufgemachten layouts . das zubehörkapitel ist zwar nicht erschöpfend abgehandelt , gibt aber genügend einsicht in die steigerungsfähigkeit der kameras . ich betrachte mich als anfänger in der digitalen spiegelreflexfotografie und habe auf dieser grundlage sehr viele nützliche informationen erhalten , die ich fleißig in der praxis umsetze - gut , für manches braucht es sicher noch mehr übung . im umgekehrten fall nutze ich das buch zeitweise auch als nachschlagewerk , wenn ich aus meiner fotopraxis vor mir unverständlichen ergebnissen stehe . auch hier hilft es mir mit seinen kamerabezogenen ausführungen , die eine oder andere einstellung zu verbessern . das buch ist sicher keine anleitung für hoch-kreative fotografie , es hält sich vielmehr an seinen titel und vermittelt wissen um die sony alpha 200/300/350 . der preis ist relativ hoch , angesichts der hohen praxistauglichkeit und der hochwertigen gestaltung und verarbeitung ist er aber durchaus akzeptabel .
auch wenn hier durchgängig ein stil ( swing ) gepflegt wird , ist das album an keiner stelle eintönig . das mag an der hervorragenden auswahl liegen , eine interessante mischung aus klassikern wie `` bei mir bist du schön '' oder `` mr. sandman '' und jüngeren titeln wie `` wuthering heights '' von kate bush oder `` panic '' von the smith . die klassiker sind elegant eingespielt und - glaubt man dem booklet - entsprechen meist den arrangements der vorlage . tropisch schwül wird 's bei `` sway '' , aufregend jedoch sind die modernen adaptionen : bei kate bush schleichen sich flaschen als instrumente ein , bei `` heart of glass '' von blondie eine singende säge . so werden musikalisch und ästhetisch die vierziger beschworen , mit ernst und strenge , aber auch einer gehörigen augenzwinkerei , gerade wenn die puppini sisters etwa singen : `` panic on the streets of london , dubdida '' , um dann in perfektem satzgesang fortzufahren zu fordern `` hang the dj hang dj hang the dj , badubndida '' . gerade diese jüngeren kompositionen sind denn auch die highlights des albums , wird doch hier respektlos der spieß umgedreht : nicht das alte wird auf jung genudelt , nein , die 80er jahre-kompositionen werden frech in die vierziger verortet und siehe da - das kleid steht ihnen . schade , dass diese cd viel zu schnell zu ende ist . bei mir ist sie schön .
til schweiger : ein super schauspieler . zugegeben der film ist sehr makaber , aber es ist auch ein aufruf an alle . vergwaltigungen sind furchtbar und man sollte drüber reden und zuhören.es ist ein thema was man nicht totschweigen sollte . es ist einfach eine phantastische , schauspielrische leistung . ein film den man sich zu gemüte führen sollte . tolle aufnahmen , szenen , phantastische einstellungen . einfach ergreifend . ebenso sehr schöne titelmusik . ich kann diesen film nur weiter empfehelen .
nicht die beste zeitreisegeschichte aller zeiten , aber nicht zu verachten . besonders schön war , dass die heldin mal nicht zu den perfekten schöhnheiten zählte , sondern sie auch ihre fehler hatte . der held , von narben übersäht ist ein verwirrender charakter . meißt der arrogante , verbitterte , brutale berserker , der keine scheu vor dem töten kennt , aber auch der bemitleidens- und liebenswerte wikinger . ( sein feind natürlich ein von grundauf böser , schlechter mensch ) . das gott oder odin gelegentlich mit den beiden helden des buches spricht ist anfangs ein wenig seltsam , jagt einem aber später das ein oder andere lachen/schmunzeln aufs gesicht . amüsant sind des öfteren auch die unterhaltungen zwischen der aus unserer zeit stammenden rain ( von selik gelegentlich auch hagelkorn genannt ) und selik aus dem <NUM> jhr , vorallem wenn es um das eine geht . die autorin hat außerdem einige interessante details zu ärztlichen behandlungen einfließen lassen , die zeigen wie gut sie recherchiert hat . wenn man sich erstmal die mühe gemacht hat über die ersten seiten hinauszulesen , ist die geschichte äußerst lohnenswert .
not such an innocent girl : sollte wohl der blockbuster von victorias album sein . na ja , für mich ist es eher einer der schlechteren songs . es fehlt das gewisse etwas .
dieses buch ist zum verschenken und empfehlen bestens geeignet , mein eigenes behalte ich aber im schrank ! - zum nachlesen , zum besseren verstehen von mitmenschen und auch mal um sich selbst zu beobachten . leicht verständlich , durch den deutlichen bezug zu unserer deutschen sprache , verdeutlicht es die sprache unseres körpers , die differenzen zwischen gesprochenem wort und handlung , zwischen geist/gefühl und wirklichkeit/wirkung auf unsere gegenüber . vorbeugend ist dieses buch geeignet um krankheiten zu vermeiden , die durch die diskrepanzen entstehen - schaue/höre auf deinen körper , er warnt dich rechtzeitig !
was zu schreiben war , haben meine vorrezensenten schon geschrieben . wie sehr mir die personen nahe gekommen sind , wird deutlich , wenn ich mir wünsche , die letzten bilder des films zeigten auch die chronologisch letzten begebenheiten . `` und wenn sie nicht gestorben sind ..... '' wäre schön . leider gehorcht das leben ( und der film ) anderen gesetzen . ein wunderbaren athmosphärischer film voller liebe zum leben und trauer über verunglücktes und zerstörtes leben !
was für eine cd ! mir gefallen die originale immer noch etwas besser , aber das sind absolut hörenswerte adaptionen , und die wahrscheinlich bestmögliche fusion aus oldschool-ebm und aktuellem electro-stil . der frische stil dieser tribute-cd sagt mir insgesamt auch mehr zu als die letzten fixmer/mccarthy , front- oder fla-releases . wer <NUM> nur eine einzige ebm/electro-cd kaufen will , der sollte diese ( neben spetsnaz ) unbedingt in die engere wahl nehmen .
donizettis tragisches drama lucia di lammermoor '' bot anlass zum jubel . die new yorker philharmonics , geführt von maestro beninge , entführten die zuseher in den leidenschaftlichen lebensbereich des spätmittelalterlichen schottischen landes . die beiden glanzpunkte der aufführung waren - wie zu erwarten - joan sutherland ( lucia ) und alfred kraus ( edgardo ) . die beiden eingespielten kongenialen sänger/schauspieler ergänzen sich auf bemerkenswerte weise . dies wurde gewissermaßen vom publikum vorausgesehen , sodass beide beim ersten auftritt , ohne schon ein wort gesungen zu haben , vorgefeiert wurden . joan sutherland schmückt die koloraturen mit leichtigkeit und weiß auch sonst zu begeistern . alfred kraus steht ihr in nichts nach . mit aplomb erobert er die bühne und lenkt die blicke auf sich , in schauspielerischer hinsicht , was mimik und gestik anlangt , weiß er ob der innigkeit der darstellung zu begeistern . so gehen beide im duett qui di sposa ... '' voll auf , sodass es eine wonne ist , dies wahrzunehmen . die darstellung des raimondo ist souverän . wenngleich herr beninge in nr . <NUM> die streicher-pizzicati zu schnell vorantreibt , entsteht doch leidenschaftlich-lebendige lustbarkeit . ( manuel auer )
das buch war sehr interessant und spannend zu lesen . die art , wie puck seine gedanken beschreibt , finde ich , war sehr unterhaltsam . manchmal gab es ein paar langweilige stellen , aber das war nicht so schlimm . der inhalt und die mehreren themen , die dana bönisch angesprochen hat , fand ich nicht schlecht und ich denke , dass wir jugendlichen uns in mehreren situationen hineinversetzen konnten . es war auch super , dass viele dinge aus der realität eingebaut wurden , wie zum beispiel marken , firmennamen , musikbands , lieder , berühmte persönlichkeiten , .... diese dinge haben das buch interessanter gemacht . die sprache im buch war sehr leicht zu verstehen , weil dana bönisch sehr viele ausdrücke verwendet hat , die man heute auf der straße von jugendlichen hört . die englischen einwürfe - gedichte , lieder - fand ich eine sehr gute idee . das ende finde ich , ist auch gut geschrieben , wie ein kleines rätsel .
der wohl beste teil überhaupt ! enttäuschend ist nur das gespräch mit dumbldore , also der schluss des buches wo joanne k. rowling eigentlich immer eine geniale auflösung für das erlebte von harry parat hält . diesmal muss ich aber sagen scheint mir dass alles weit hergeholt und eher künstlich als logisch wirkend . ihre liebe fürs detail ist beeindruckend , wo ich mich bei : der herr der ringe , an manchen passagen weitermühen musste , habe ich den <NUM> teil in <NUM> tagen verschlungen . ( was ich jetzt bereue also lasst uns hoffen dass sie nicht wieder solang für das nächste buch braucht ) also unbedingt kaufen !
snatch ist ein absolutes meisterwerk von guy ritchie . brad pitt und benicio del toro als skuriele gestalten in einer welt voller diamanten , boxer und schweine . die gypsies als faktor x in dieser story , genial dargestellt durch brad pitt , machen den film zu einer schwarzen-komödie der extraklasse . wer filme wie pulp fiction mag , kommt hier voll auf seine kosten .
zu den tkkg folgen gibt es eigentlich nicht viel zu sagen . wie das so ist.manche fälle sind spannend bzw.richtig gut , manche weniger . aber jede folge gehört dazu , damit die sammlung vollständig ist ... wer rechtschreibfehler findet kann sie gerne behalten .
verbrecherisches talent ist nicht angeboren , manche haben einfach nicht das zeug zum großen coup - auch nicht der protagonist aus `` die krabbe '' . privatdetektiv max baum ist das beste beispiel dafür , dass skrupellosigkeit nicht immer zum ziel führt . sein dilettantischer , von leichen gepflasterter weg durch die bayrische provinz ist alleine schon deshalb spannend , weil man sich fragt , was wohl als nächstes wieder schief gehen wird , wenn max baum einen seiner grandiosen pläne in die tat umsetzt . ein unterhaltsamer krimi , den man auch gut lesen kann , wenn die gegend einem fremd ist .
hurra - endlich gibt es die vogelhochzeit auch auf dvd ! ! !
jetzt schon wieder so eine bredouille : wie schreibt man eine rezension aus der aber sowas von klipp und klar hervorgeht , dass für mich der beste deutsche krimi , wenn nicht sogar eher thriller , seit langem war ? vergesst bitte tannöd , kalteis , diesen kluftinger oder gar siggi baumeister ... die sind alle ganz nett diese ( lokal ) krimis , doch was die gute frau silke barden da unter dem titel `` martinstag '' vorghelegt hat , halte ich für einen richtigen knaller ! ( man bedenke bitte , dass ich nicht alle deutschen krimis kenne . ; - ) neulich habe ich `` spider '' ( m. morley ) , einen massenmörder-thriller gelesen , der irgendwie eine optimale grundlage für eine hochkarätig besetzte verfilmung ist , doch ansonsten durch grad gar nix brilliert . der neue `` steinfest '' mit dem titel `` die feine nase der lili steinbeck '' bietet neben einer mehr fantastischen als spannenden mordserie ein brillant-intelligentes lesevergnügen , entspricht durch dieses viel zu viel an wortwitz und gesellschaftskritik trotzdem nicht völlig den üblichen vorstellungen eines kriminalromans . es hat einen grund , warum ich das alles so explizit erwähne : bei martinstag war ich eingangs kurz skeptisch , denn die paar seiten die diese eigenwillige , familienfeindliche kommissarin edna beck ( ihr innenleben und familien-krach ) charakterisieren sollen , würde ich eher als eine schwachstelle bezeichnen . doch die autorin legt zum glück ganz schnell an tempo zu und es fiel mir verdammt schwer nachts eine pause zum schlafen einzulegen - ich hätte am liebsten nicht mehr aufgehört . nicht dass ich diesen zugegeben banalen `` thrill '' als einziges qualitätsmerkmal hervorheben müsste . die tätersuche gestaltet sich schwierig , aber man ist in der lage den täter vielleicht in eine falle zu locken . verschlimmernd kommt noch hinzu , dass ein bereits in sicherheitsverwahrung befindlicher serien-vergewaltiger und mörder durch das fassen des aktuellen täters vielleicht sogar wieder frei kommen könnte . trotzdem ergeben die taten des killers lange keinen sinn , da hilft auch die hinzugezogene `` profilerin '' molly erler nicht weiter . - werden die ermittler , allen voran edna beck sowie die hinzugezogene psychologin molly erler , die zunächst alles andere als zusammen an dem fall arbeiten , - werden die ermittler diesen aufmerksamkeitshaschenden killer finden können ? es gibt in martinstag zunächst zwei handlungsstränge . da ist einerseits ein klassisches ermittlerteam , federführend ist jedoch in diesem krimi immer edna beck , das einer grauslichen mord-serie gewahr wird , die bereits seit jahren im gang sein muss . handlungsstrang nummer zwei : spannend bis beklemmend qualvoll , die passagen die das leiden des aktuellen opfer des serien-mörders schildert . ein mädchen , gefangen in einem dunklen raum . ohne zeitgefühl - mit der gewissheit sterben zu müssen . die spannung baut sich während der gesamten handlung kaum ab , und freilich beginnt man zu hoffen , dass die ermittler dem verdammten täter - über den man wirklich kaum etwas erfährt oder erahnt - noch rechtzeitig auf die spur kommen . diesem krimi wünsche ich nur das beste , denn was silke barden da schreibt kann bei den ( un ) mengen dieses massentauglichen serienkiller-trashs der über den großen teich zu uns schwappt locker flockig mithalten - ist durch die nähe zum eigenen umfeld meines erachtens sogar noch einen tick besser ! geben sie der deutschen autorin eine chance . ich meine , sie hat es sich hiermit verdient .
ich kann mich vielen meiner rezensierenden mitmenschen nicht ganz anschliessen , was die qualität des neuen werks von jan delay angeht . zugegeben nicht gerade das , was im allgemeinen unter funky verstanden wird ( mit ausnahmen ) , finde ich es trotzdem genial . wenn man die cd im gesamtkontext dessen sieht , was jan bis dato an produktionen abgeliefert hat -und da rede ich nicht nicht nur von der ersten soloplatte , sondern auch von den beginnern und projekten wie la boom- wird einem doch eher deutlich , mit was für einem riesigen stück talent herr eißfeldt ausgestattet ist . es gibt wohl nicht viele künstler , die sich in so vielen stilrichtungen versuchen . jan delay schafft es zudem auch noch , dass seine sounds durchweg immer hörbar bleiben , selbst wenn sie ( wie im aktuellen fall ) nicht zu den stilblüten des genres gehören . ich finde die cd wie gesagt nen hammer und kann sie nur weiterempfehlen .
eigentlich erwartet man sich nichts von dem film . halt eine typische teenie-komödie á la american pie . die zwei hauptcharaktere scheinen auch wie aus dem großen buch der teeniefilme-klischees entsprungen . einerseits das notgeile großmaul und andererseits der schüchterne loser . auch die sich anbahnende handlung klingt bekannt : die zwei wollen endlich ihre jungfrau verlieren ! kennt man alles , gab es schon alles . allerdings wurde es selten auf derart lustige weise umgesetzt , wobei sich die komik meist erst nach mehrmaligen angucken zu ihrer vollen genialität entfaltet . `` superbad '' weiß wirklich zu überraschen , fast scheint es als sei das vermeintlich platte intro ( ein telefonat der beiden darüber , welche pornoseite man denn nun abonieren sollte ) absicht , um den vorschnellen zuschauer in die irre zu führen . es folgen irre wendungen und absurde szenen . vor allem der freak fogell schießt regelmäßig , dummes wortspiel , den vogel ab . ob er sich nun auf einen gefälschten ausweis `` mclovin '' nennt , natürlich ohne einen vornamen zu benutzen oder einem mädchen nachrennt und ihr dabei verträumt auf den hitnern starrt , um ihr dann die uhrzeit zu nennen . beachtenswert sind auch die zwei vermeintlichen klischee-charaktere , die sich im laufe des films immer näher kommen und dabei viel mehr seiten preisgeben als man zum anfang vermutete . superbad ist wirklich einer der lustigsten filme der letzten jahre , wobei er einer von denen filmen ist , die nach wiederholten angucken immer lustiger werden , anstatt abzustumpfen .
das buch zeigt gute ansätze , jedoch auch einige schwächen . positiv : - die startgebiete der neuen rassen sind mit den ersten quests recht gut beschrieben - so gut wie alle ruf-belohnungen der einzelnen neuen völker aufgelistet - beschreibung der ersten instanzen ( bollwerk , blutkessel etc . ) gut gelungen - beschreibung der neuen umrechnung bezüglich kritischer treffer etc . - unter den abgedruckten karten wird aufgeführt , bei welchen völkern man in diesem gebiet `` ruf '' farmen kann - auflistung und abdruck geeigneter tiere für den jäger so lalla : - alle neuen karten sind abgebildet ( jedoch nur über 1/2 seite ) negativ : - die neuen talentbäume sind zwar bildlich aufgeführt , jedoch nur die neusten talente sind beschrieben - die neuen `` berufs-rezepte '' sind aufgeführt , jedoch nicht ... ab welchem ausbildungsskill man diese benutzen kann - sinnlose auflistung fast aller waffen und ausrüstungsgegenstände
die 80ger wären ohne yello nicht für mich vorstellbar . die beiden herren haben einen teil meines soundtracks of my life komponiert . alle alben die danach kamen waren zwar auch yello , haben es aber nie geschafft in meine sammlung mit aufgenommen zu werden . jetzt ist es wieder soweit ... ein yello album , dass mir komplett gefällt . es kling wie es klingen muss , erinnert starke an die frühen jahre ohne dabei angestaubt zu wirken . und es hat diesen touch coolness wofür ich sie früher geliebt habe . klasse . auch vom klang her muss das album einfach gelobt werden ... es klingt satt ohne zu fett zu sein . volle empfehlung ... ich hätte nie gedacht , dass ich dies über ein neues yello album noch mal sagen würde .
wieder mal werden spannende und dramatische geschichten in der notaufnahme erzählt , wie gehabt in gewohnter qualität . verschiedene mitarbeiter werden e.r . verlassen , neue , darunter eine alte bekannte aus den früheren staffeln , werden dagegen kommen . allerdings werden dabei zwei der wichtigsten hauptcharaktere ( dr. greene und dr. benton ) , die von der ersten staffel mit an dabei waren und einen maßgeblich großen beitrag zur identifikation der serie beitrugen , für immer e.r . verlassen . der eine aus familiären gründen , der andere aus gesundheitlichen ( mit leider tödlichem ausgang ! ) . dafür erhält der bisher `` ewige '' assistenzarzt dr. carter , der in früheren seasons einigen tiefen erleben musste , endlich die ersehnte beförderung . die chefin der notaufnahme ist wie immer , nur sie wird eine endgültige wende im privaten leben erleben . nach diesen vorgängen , vor allem der abgang von dr. greene als ruhiger `` fels in der brandung '' in der notaufnahme , wird schließlich in e.r . am ende dieser staffel schließlich nach meiner meinung eine neue ära eingeleitet , an die sich die fans gewöhnen müssen . also schön auf die <NUM> . staffel warten , die demnächst auf dvd kommt !
ich habe selbst eine hundeschule und ich muss sagen , die menschen sind bequem geworden , alles muss sofort funktionieren wenn nicht könnte man ja mal ein würgeband , kralle , halti oder schlimmstenfalls ein teletakt ausprobieren was ich aber nie erlauben würde.wenn ich dann diese hundebesitzer filme und sie ihre langweilige haltung , lauten militärsbefehle und gesten sehen begreifen sie schnell bei so einem chef würde ich auch nichts tun.ich finde das anton f.es absolut richtig macht und in seinem buch die hundebesitzer aufrütteln will , das sie es dem hund klar und verständilch zeigen was ich eigentlich von ihm will.der hund sendet fast nur signale von seinem körper und der mensch sollte sich davon ein grosses beispiel nehmen . also tanzt mit euren hunden wie anton f. sagt .
mit power windows hat bei mir im zarten alter von <NUM> jahren meine große verehrung für das geniale kanadische progressiv-trio angefangen . es war das erste werk , das mir ein guter freund damals von cd auf kassette ( ! ) überspielte und ich habe es unzählige male mit meinem walkman ( ! ) auf mich einrieseln lassen . power windows markiert die endgültige abkehr von der 70'er-jahre-hardrock-ära rush 's . pw ist sehr keyboard-lastig , was mir damals , als ich auch für jean-michel jarre schwärmte seeehr gut gefallen hat . mein persönlicher favorit ist ganz eindeutig territories ( ein unheimlich druckvolles , sphärisches klangwerk ) , gefolgt von marathon . beide songs , ich erinnere mich genau habe ich damals zum leidwesen meiner eltern in voller laustärke mehrmals hintereinander durch das haus gejagt ; - ) <NUM> sterne sind bei rush meistens pflicht , wenngleich das album im vergleich zu den klassikern zw . <NUM> und <NUM> auch seine schwachpunkte hat , etwas belanglosere songs wie z.b . emotion detector . da jedoch die oben genannten tracks überirdisch sind , gleicht sich das bequem zu einer ganz klaren 5-sterne-wertung aus . mir haben rush immer am besten gefallen , wenn das wort keyboard bei der produktion groß geschrieben wurde , naja , sie können es wie z.b . bei <NUM> auch ganz anders .... pw gehört für mich sagen wir mal zu den <NUM> besten alben rushs . es gibt wohl keine andere band , die <NUM> alben in meinem 5-sterne-bereich platzieren könnte . kaufempfehlung für alles zwischen <NUM> und <NUM>
`` thereses geheimnis '' ist eine kleine , liebevoll erzählte geschichte , die nicht <NUM> seiten braucht , um zum punkt zu kommen und ihre botschaft zu vermitteln . dennoch gelingt es der autorin , den leser in die geschichte hineinzuziehen , indem sie von anfang mitreißend und anschaulich erzählt . die protagonisten wecken sympathien , auch wenn sie nicht viel reden . es sind ihre geschichten , die sie menschlich und glaubwürdig machen . wer also angenehmen lesestoff sucht , der wird bei `` thereses geheimnis '' fündig .
sehnlichst wurde der dritte teil dieser hervorragenden zusammenstellung erwartet . nun ist er da . auch diesmal sind wieder perlen des `` kraut-rock 's '' drauf . was unter anderem vom rudi vogel ausgegraben wurde sind acht stunden musik ohne langeweile . allerdings so ganz unklar ist mir , was ein udo lindenberg auf diesem sampler zu suchen hat . er gehört m.e . nach nicht unter die rubrik kraut-rock . aber dies wäre der einzige titel der aus der reihe springt . als besonders interessant habe ich wolfgang dauner track empfunden . nicht jazz ist hier dominant sonder ein kräftiger einschlag psychedelic . übrigens wer nicht bis ende januar <NUM> warten will , kann diesen sampler schon unter `` green brain '' bei rudi vogel bestellen .
als ich die soundfiles zur vorabprobe gehört habe , war ich ehrlich gesagt enttäuscht und erwartete nur ein mittelmäßiges album . mit solch niedrigen erwartungen hat mich bei 'who 's got the last laugh now ? ' der schlag getroffen . das album ist fantastisch geworden , die aktuelle single `` hello ! '' würde ich sogar noch als eines der schwächsten stücke ansehen . nach dem ( ebenfalls sehr guten ) intro geht es mit `` hello ! '' los , gleich darauf folgt `` privileged to witness '' , das vom stil her an `` weekend ! '' erinnert , im gegensatz zu `` hello ! '' aber keinesfalls älteren ähnelt oder gar gleicht . `` rock bottom '' ist ganz klar von `` maria '' inspiriert , die melodie ist aber noch viel schöner und wie im übrigen auch der rest des albums viel `` detaillierter '' . man merkt wirklich , dass in diesem album arbeit steckt . es folgt das meiner meinung nach zusammen mit `` hello ! '' schwächste lied , `` the leading horse '' . dieses ist zwar wiederum schön anzuhören , passt aber nicht so ganz zum rest des albums , der insgesamt schnell und `` treibend '' ist , anders kann man es nicht sagen . man kann beim hören kaum ruhig sitzen , so toll sind die tracks teilweise . `` take me baby '' ist so einer . zwar etwas ruhiger , aber mit einem genialen hintergundbeat , der mich beim hören durchgehend zappeln lässt . `` apache '' ist zusammen mit `` unity without words pt . <NUM> '' und `` mesmerized '' einer der drei instrumental-tracks . `` apache '' ist ein knackiger clubtrack mit westernmelodien , der zwischendurch sehr erfrischend ist , weil es mal was ganz anderes ist . `` uww pt.3 '' ein sehr ruhiges trancelied , `` mesmerized '' ist ein wenig schneller . positiv ist hier zu erwähnen , dass sie im gegensatz zu `` trance-atlantic '' von `` mind the gap '' nicht zu ruhig ausgefallen sind , sondern sehr gelungen , sodass sie auch von einer aktuellen `` future trance '' sein könnten . bleiben noch `` everlasting love '' sowie `` seven brigdes '' . letzteres gefällt mir erstaunlich gut , auch wenn mir die melodie von `` über sieben brücken musst du gehen '' gar nicht gefällt . es ist von mittlerer schnelligkeit , aber einer der unauffälligsten tracks . und zu guter letzt `` everlasting love '' . auch ich als scooter-fan dachte mir , 'das darf doch nicht wahr sein ' , als ich das laß . aber die genialität , mit der scooter dieses lied gecovert hat , hat mich umgehauen . es ist das schnellste stück des albums und vom alten lied ist bis auf den refrain nichts mehr übrig geblieben , stattdessen wurde ein absolut happy hardcore-kracher daraus gemacht , der vom refrain extrem profitiert .
muss unter mir echt zustimmen.hab mir dance house 1+2 gekauft.einfach der hammer.mit diesen cd 's ist die party gerettet.nicht lang überlegen ..... kaufen .
als ich die besetzungsliste sah mit ben kingsley , morgan freeman , bruce willis , josh hartnett ( hören sie sich einmal dessen originalstimme an ) , stanley tucci und die schlichtweg entzückende , sprühend aufspielende lucy liu , dachte ich : viele köche verderben den brei . ich bin froh , dass ich diesem ersten eindruck nicht folgte und die scheibe doch kaufte . die thriller-komödie lucky number slevin '' ist ein wahnsinnsfilm ! ein echter hammer . josh hartnett spielt den slevin und der ist mehrfach hintereinander zur falschen zeit am falschen ort . kaum in einer fremden stadt angekommen wird er überfallen . weg sind geld und papiere , die ganze identität . die wohnung des unvermutet abwesenden freundes ist leer und alle möglichen gestalten halten ihn , slevin , für den anderen , den freund . und alle wollen was von dem - und slevin muss es ausbaden . die einzige die weiß , dass slevin tatsächlich slevin ist , ist lindsay ( lucy liu ) . denn seinen freund kennt sie offensichtlich genau . in dieser hinsicht allerdings hat slevin nichts dagegen , in die rolle seines freundes zu schlüpfen . verwirrend ? nein , überhaupt nicht . alles klärt sich langsam auf , wenngleich mit der aufklärung dessen , wer wer ist und wer hinter was steckt alles noch verwirrender wird , bis dann nach hinten raus wirklich aufgeklärt wird . aber ganz anders als man bis dahin vermutet . bis es soweit ist , fließt blut . eine ganze menge . irgendwo im hintergrund zieht der ominöse killer goodkat ( bruce willis ) - auf wessen seite steht denn der , oder braut er ein eigenes süppchen ? - an irgendwelchen gnadenlosen fäden , und als er auf die zu slevins freundin mittlerweile mutierte lindsey schießt , scheint alles schief zu laufen , zumal sich schon die beiden verfeindeten gangster in person ben kingsleys und morgan freemans auf unvermutete art wieder nähergekommen sind . mehr wird nicht gesagt . mehr würde alles verraten und schließlich wurde im film bewusst alles ein bisschen anders dargestellt als es eigentlich ist . der zuschauer ist gefordert , um das massenhafte geschehen richtig einzuordnen . fulminante bilder gekoppelt mit einer fülle an wort- und dialogwitz machen dieses teil zu einem wahrhaft cineastischen vergnügen . da gibt jeder alles und keiner drängt sich nach vorn . eine ganz dicke dvd-empfehlung von mir . hmcm
genau die richtige lektüre für den gestressten it'ler der sich mal schnell in ein thema reinlesen möchte . auf wenigen seiten wird das wichtigste über ajax beschrieben .
als ich den titel aufrief , hatte ich gefühhl von `` endlich '' . endlich ein buch , in dem es nicht ( mehr ) um medizischische ratschläge , tipps und tricks für ein `` vielleicht doch noch '' geht , sondern um die frage , wie gehen paare und frauen damit um , wenn der langgehegte wunsch nach dem eigenen kind sich definitiv nicht erfüllen kann und wird ( was ja nicht selten ist , aber fast nie thematisiert wird ) . ich bin für mich sehr dankbar für dieses buch und habe jedes kapitel wirklich mit dem wissenden wiedererkennen gelesen , genau diese phasen auch durchlebt zu haben -und endlich auf eine autorin gestossen zu sein , die die phasen des trauerns , abschiednehmens und auch vor allem weitergehens im leben mit viel verständnis , aber ohne übertriebene sentimentalität beschreibt und damit auch viel mut macht und vor allem zeigt , dass betroffene frauen und paare nicht alleine mit diesen schwierigen prozessen sind .
was für ein film ! die attribute märchenhaft , phantastisch , wunderschön stimmen alle . zwar ist auch ein anflug von kitsch dabei , doch den habe ich großzügig übersehen . der film wirkt in seiner gesamtheit . er rührt an , lässt den zuschauer teilhaben an der tragödie des edwards , an seinen leiden und freuden . ein kompliment auch an die schauspieler , die ihre rollen so glaubwürdig und perfekt ausfüllen . ein schönes werk !
dieser film sollte in keiner sammlung fehlen ! er zeigt wie kein anderer wie mit guten schauspielern und sauberer regisseursarbeit auch mit geringen mitteln ein ansprechender scifi-streifen entstehen kann . interessant ist auch der selbstkritische teilweise naive zeitgeist , wie er so später höchstens in ufa-produktionen zu sehen war . man sollte auch einen blick werfen auf das interview im bonusmaterial , in dem die - anscheinend - unbeabsichtigte religiöse symbolik des filmes beleuchtet wird .
dieses buch ist mit vielen fotos und ausführlichen erklärungen wohl eines der besten !
sandra ist mit ihrem neuen album ein musterbeispiel an perfekter femininer pop-musik . nix für kleine mädchen , nein ... reife , mit anspruchsvollem geschmack versehene pop-musik , die wie ein sorgsam geschliffener edelstein aus den boxen kommt . natürlich tanzbar , auch zum chillen , ganz klar die handschrift von klangmeister michael cretu . warum nur verweigern die radiostationen diesen sanften , rhythmischen sound ? viel zu schade , um ignoriert zu werden !
zuerst hörte ich nur die hörspiele dieser krimiserie , die super sind , doch nach dem ersten buch , eifel liebe , werde ich jetzt auch noch alle anderen bücher dazukaufen , auch wenn mir dann für jegliche andere art der beschäftigung die zeit fehlt . einmal angefangen , legt mann es nicht mehr aus der hand bis zum schluß . es liest sich leicht und ist doch fesselnd . toll ! ! !
vor allem für politiker ... ich bin von seyran ates ' klarer sprache und eindeutiger stellungnahme beeindruckt . ihre darstellungen sind ausgewogen , ihre meinung fundiert und praxiserfahren , bei ihr wird nicht schwarz-weiß-gemalt und über einen kamm geschoren . ich habe seyran ates bei einer diskussionsveranstaltung in meiner heimatstadt erlebt , bei der die zeit leider fast nur für die problemdarstellung reichte . ihre lösungsvorschläge kamen in der anschließenden lebhaften diskussion nur ansatzweise zur sprache . deshalb wollte ich unbedingt ihr buch lesen . hier gibt es sehr viele vernünftige vorschläge für die lösung der vielschichtigen problematik und deshalb sollte dieses buch jedem abgeordneten in die `` schultüte '' gesteckt werden . nur eines bedrückt mich sehr - da mag man zu frau ates und ihren ansichten stehen wie man will - : dass sie öffentliche auftritte nur mit polizeischutz wahrnehmen kann , dass ihr leben bedroht wird und sie zu einem leben in anonymität gezwungen ist , nur weil sie ihre meinung sagt !
herrn todenhöfer gilt mein dank für dieses buch und mein respekt für seinen mut bei den recherchen insbesondere im irak ! es ist absolut wichtig und dringend notwendig , daß sich im westen mehr und mehr stimmen wie diese gehör verschaffen . all die abscheulichen , grauenhaften fakten über die situation der menschen nicht nur im irak , sondern auch in anderen teilen der arabischen welt müssen endlich klar und kompromißlos ausgesprochen werden ! das mag regierungsinteressen zuwiderlaufen : machterhalt , wohlstand oder auch bündnisinteressen u.a . mit den usa könnten in mitleidenschaft gezogen werden . doch es ist ein gebot der menschlichkeit , gerade die unbequemen wahrheiten auszusprechen ! wem die einhaltung der menschenrechte etwas bedeutet , der darf nicht länger schweigen zum elend der menschen im irak , in palästina , in afghanistan ... `` warum tötest du , zaid ? '' ist ein buch , das niemenden unberührt lassen kann . beim lesen schwankte ich zwischen hilflosigkeit , wut , trauer über so viel menschliches leid und hoffnung , da endlich wieder einmal jemand öffentlich ausspricht , was jedem kritischen bürger längst klar sein dürfte . dieses buch ist eine pflichtlektüre für jeden , der sich ein bißchen für die weltpolitische lage interessiert . ich wünsche ihm viel erfolg und zahllose leser . möge es ein anstoß sein zum umdenken in der verlogenen antiterrordebatte !
in einer zeit , wo christen wieder mühsam ihre gaben entdecken , ist das kleine buch von schwarz sehr hilfreich . es ist breit gestreut an möglichen gaben , kennt keine konfessionellen tabus , sondern rechnet mit der freiheit für gottes geist zu wehen wo er will . denn es ist gottes heiliger geist , der gaben gibt , und nicht der mensch . insofern heißt - auch nach schwarz - das fördern und ausleben von gaben nicht selbstüberhebung über gott , sondern gerade dankbarkeit und gehorsam gegenüber gott . daß es sich bei diesem buch um einen ausgesprochen christlichen gabentest mit blick auf die arebeit in der gemeinde gottes handelt , sollte sichtbar geworden sein . wer einen rein weltlichen berater zur selbstverwirklichung sucht , ist mit schwarz ' buch sicher nicht gut beraten . umso mehr der , der sich von gott verwirklichen lassen möchte , so wie gott ihn gedacht und begabt hat . farbenfroh werden die einzelnen gaben beschrieben , die sich überwiegend an biblischen gabenaufzählungen orientieren . herausforderungen , fähigkeiten und bergrenzungen werden aufgezeigt . dabei ist sich schwarz bewußt , daß es auch sog . latente gaben gibt , also gaben , die angelegt , aber noch nicht entwickelt sind . sein abschließender testfragebogen ist sehr ausführlich gestaltet , soll sowohl von der testperson selbst als von zwei seitenreferenten beantwortet wewrden . ein wissenschaftliches normierungsverfahren gewichtet die einzelnen ergebnisse dann . dieses sehr empfehlenswerte gabenbuch ist teil eines gemeindeaufbaukonzepts um christian schwarz herum , der sog . `` natürlichen gemeindeentwicklung '' . dieses konzept versucht , gemeinden lebendig zu halten , ernst zu machen mit der beteiligung aller glaubenden und aus konfessionellen sackgassen herauszukommen . es will zugleich offen für außenstehende sein wie auch schluß machen mit unverbildlichem alle-jahre-wieder-mitläuferchristentum . dieses konzept ist weitgehend biblisch fundiert , auch wenn - als so ziemlich einzige schwäche - schwarz in seinem erstlingswerk `` die dritte reformation '' sich zur legitimität der bibelkritik bekennt , wie das leider auch sein weggefährte klaus douglass ( glaube hat gründe , gottes liebe feiern ) tut . daß von einer bibelkritischen auffassung erfreulicherweise in den `` <NUM> farben deiner gaben '' nichts mehr zu merken ist , könnte auf einen entwicklungsprozeß innerhalb der `` natürlichen gemeindeentwicklung '' hindeuten , der diesem konzept nochmals sehr guttun wird .
was ich kaum für möglich gehalten hätte ist eingetreten : emery haben ein album veröffentlich ist , das dem vorgänger `` the weak 's end '' in nichts nachsteht und sogar noch einen draufsetzt : `` the question '' ! etwas poppiger vielleicht als der vorgänger ausgefallen , wissen die <NUM> herren bestens , schöne melodien und die notwendige portion härte zu verbinden . den gesang möchte ich besonders hervorheben - toby morell und devin shelton harmonieren stimmlich hervorragend miteinander und schaffen eine unglaubliche atmosphäre mit ihren vocals . anspieltips : alle ! !
also diese dvd istdas ultimative `` werkzeug '' für eltern . kindgerecht ab dem kleinsten alter , mit jeder menge positiver signale ( bspw . obst essen , sport treiben , zusammen spielen ... ) . sehr gut hat mir bei dieser dvd auch das extra gefallen . endlich einmal ein extra welches sich lohnt und nicht nur trailer oder so enthält ! also absolut empfehlenswert ! ! !
esoterische plapperei kann ich mir nicht mehr leisten , weil ich nicht mehr <NUM> bin . in der mitte seines lebens will der mensch endlich die wahrheit kennen lernen und nicht immer `` vertröstet '' werden - auf ein nirwana im jenseits . ich will wissen , ob , was und wann ich etwas tun kann . zanko gibt direkt die antworten - auf all meine fragen ! genau das erwarte ich von einem meister ! brillanz , weisheit , neues , klarheit , härte , sanftmut und kompetenz . hier findet der sucher einfach alles ! dieses buch führt dich auf verschiedenen wegen direkt in dein zentrum . und auch menschen , die sich bislang noch nicht mit der spiritualität befasst haben , können hier perlen für ihren lebensweg entdecken ! einfach große klasse ! und wenn man zwischen den zeilen lesen kann , dann kann man auch die antworten auf alle ungestellten fragen bekommen . das ist es ! meine empfehlung !
wer nach einer art fortsetzung von daniel kehlmanns inspirierender `` die vermessung der welt '' sucht ( etwa im hinblick auf alexander von humboldt ) oder davon abgesehen nichts auf `` die '' oder `` seine '' `` klassiker '' kommen lassen will , ist hier grundfalsch ! wer sich aber seit jeher an `` asterix '' delektiert hat und auch jenseits von ecos `` name der rose '' oder süskinds `` parfum '' mit ( sogenannten ) `` minderen '' formen der intertextualität , die auch vor kalauern nicht zurückschrecken , nicht nur vorlieb nimmt , sondern sich daran erfreut , ist hier goldrichtig ! der autor ist - auch - drehbuchautor , und das macht spaß ! `` klau '' bei moore ? tausendfach verziehen - denn : trauen muss man sich ! schiller rauchend ( und hustend ) , bettine brentano in hosen , kleist in zorro-manier - löhr macht ( gerade auch so ) lust auf klassik , romantik und politische geschichte . wer mehr will , findet es in jeder beliebigen anthologie , literatur- , politik- , rechts- oder sonstigen geschichte ! wer nicht , ist bereits hier bestens bedient ! bleibt der ( insgeheime , aber naturgegebene ) wunsch nach einer verfilmung : gebe gott einen gnädigen produzenten !
end of green ist das sicherheitsnetz verzweifelter seelen . keine andere band schafft es mit einem wahre melancholie zu teilen und somit wieder hoffnung zu schenken . dies ist das erste werk der damals noch <NUM> göppinger und wie ein ungeschliffener diamant . dieses album vereint bereits alles , was end of green ausmacht , drückt die melancholie noch viel direkter aus als die nachfolger , erreicht aber noch nicht in allen songs die selbe musikalische reife . dies drückt sich in den songs `` you '' und `` no more pleasure '' aus . alle anderen songs sind bärenstark und strotzen von einer klasse , welche die meisten bands nie erreichen . obwohl es schwer fällt auf diesem niveau zu differieren sind die evergreens `` infinity '' und `` away '' nochmals hervorzuheben . diese songs müssen sich einfach , insbesonders jedem gothic-metal fan an den gehöhrgang schmiegen .
bin wie viele anderen durch den titel `` this ai n't a scene it 's an arms race '' auf die band gekommen und hab mir ein paar monate später das ganze album `` infinity on high '' geholt , welches ich immer noch als eins der besten alben , die ich je gehört habe , einschätze . um meinen hunger nach noch mehr fall out boy zu stillen bin ich eine stufe zurückgegangen und hab mir `` from under the cork tree '' zugelegt . beim ersten zuhören war ich etwas enttäuscht , da irgendwie etwas fehlte . aber schon beim zweiten mal stieg die begeisterung , bis die platte letztendlich rauf und runter lief . die musik kommt locker und dennoch popig daher , wodurch sie sich immer und immer wieder zu den verschiedensten gelegenheiten hören lässt . freue mich schon , wenn ich das erste mal eine längere autofahrt mit `` from under the cork tree '' im cd-player starten kann . gute laune garantiert !
ob final cut , urversion , arbeitskopie oder die wunderbare doku alles mit liebe und qualität aufbereitet . vorallem die interviews mit phlip k.dick , wow dss war die überraschung . die hülle allerdings hat meine zornesader auf nicht gekannte dimensionen anschwellen lassen . fazit- & gt ; kaufen `` ja '' , der rest ist mad ( e ) in china , steht auch irgendwo drauf .
für mich das beste was ich über das thema s/m ; spanking gelesen habe . sehr fesselnd und realistisch geschrieben und das wichtigste : es gibt eine geschichte mit hand und fuß . selbst das happy end fehlt nicht . da merkt man daß es sich um eine autorin handelt , sehr klar aus weiblicher sicht und gefühlslage zu papier gebracht .
ich habe die cd kurz nach ihrem erscheinungsdatum in deutschland gekauft und kann nur sagen : lee rocker brennt hier mal wieder ein rockabilly-feuerwerk nach dem anderen ab . hier ist alles dabei : rocker 's eigene songs ( auch schöne ruhige ) sowie auch medleys von bekannten elvis-titeln . besonders geht 's ab bei dem medley `` that 's allright / blue moon of kentucky '' - wer da nicht in bewegung kommt ! außerdem gibt es auf der cd einen multimediapart - hier sind drei quicktime-videos beinhaltet , u. a. live-videos von `` bulletproof '' und `` evil '' . alles in allem ein lee-rocker-bass-feuerwerk der extraklasse !
unter der vielzahl an veröffentlichungen des verstorbenen kommunikationspsychologen paul watzlawick dürfte der bestseller `` anleitung zum unglücklichsein '' die bei weitem bekannteste schrift sein . was im einzelnen sind also nun die gründe , die dem werk den status eines klassikers verleihen ? besonders bedeutsam für die beliebtheit , ja berühmtheit des buches war und ist sicherlich die alles andere als alltägliche herangehensweise an erscheinungen menschlichen verhaltens . neben diesem höchst erfrischenden blickwinkel ist es vor allem der nahezu durchgehend ironische ton der schrift , der sehr angenehm auffällt und die phantasie des lesers fortwährend fordert . viele der geschichten in dem buch wirken wie direkt aus dem leben gegriffen . als beispiele mögen etwa `` die geschichte mit dem hammer '' ( s. <NUM> ff . ) , das kapitel `` wenn du mich wirklich liebtest , würdest du gern knoblauch essen '' ( s. <NUM> ff . ) oder der abschnitt `` edel sei der mensch , hilfreich und gut '' ( s. <NUM> ff . ) dienen . nähere erläuterungen zum inhalt der einzelnen geschichten gebe ich hier deswegen nicht , weil ich denke , dass jeder einzelne leser möglichst weitgehend die gelegenheit erhalten soll , die in dem buch zu findenden texte auf sich wirken zu lassen . allen , die einen unkonventionellen , amüsanten und sehr lehrreichen blick auf die vielen nur allzu menschlichen verhaltensmuster werfen wollen , sei watzlawicks `` anleitung zum unglücklichsein '' als nächste lektüre empfohlen - eine prägende lektüre übrigens , die , so bin ich sicher , dem leser lange im gedächtnis bleiben wird .
dieser themenwortschatz von rainer jacob ist ideal für alle , die ihren wortschatz im fach englisch verbessern , erweitern oder auffrischen wollen .
als der hardcore-punk mitte der achtziger eine gewisse eigendynamik bekam und viele bands der zunehmend gewaltbereiteren szene den rücken kehrten , schien das kapitel endgültig zu ende zu sein . knapp <NUM> jahre später sind es venomous concept die den geist des ausgeschlachteten hc wiederbeleben und dabei mit poisoned apple eine beachtliche reminiszenz in petto haben und den old school hardcore/crust-punk in seiner urform zelebrieren - dringend , notwendig und ungestüm . poisoned apple vereinigt langjährige erfahrung und integrität der einzelnen bandmitglieder ( shane embury & amp ; danny herrera ( napalm death ) , kevin sharp & amp ; danny lilker ( u.a . brutal truth ) ) , atmet dabei den ehrlichen , aggressiven und unverblümten charakter einer bewegung , die zur emanzipation einer jugendkultur wurde . xdevx.wordpress.com
wenn man ein album vorgesetzt bekommt auf dem ausdrücklich mittelalterliche musik enthalten ist , dann assoziiert man das heutzutage eigentlich fast immer mit dem begriff rock musik , da bands wie subway to sally und in extremo es geschafft haben einen richtigen trend loszutreten . dunkelschön weisen allerdings keine einflüsse aus der rockmusik auf , hier gibt es mittelalterliche musik pur . für , in dieser sparte ungeübte ohren , hört sich das neue album katharsis anfangs etwas ungewohnt an . hat man sich dann aber einmal reingehört , erschließen sich dem zuhörer wunderbare klangwelten . mit karthasis gehen dunkelschön auf eine kleine weltreise . man bekommt traditionelle schwedische musik , französische tänze oder auch orientalische musik serviert . und das alles in der jeweiligen landessprache des dargebotenen liedes . wer mittelalterliche musik mag , insbesondere wenn sich die band auch auf die nutzung der damaligen instrumente konzentriert , der dürfte bei dunkelschön genau richtig liegen !
alle paar jahre erscheint ein besonderes lehrbuch . die angewandte mikrobiologie von garabed antranikian und <NUM> weiteren verfassern ist ein solches . die autoren haben ein informatives und spannendes buch geschrieben , das von der einführung in die diversität , systematik und physiologie von mikroorganismen , über die rekombinante proteinproduktion , bis hin zur bioverfahrenstechnik mit vielen beispielen alles enthält , was man wissen möchte . am ende jedes kapitels findet man einen kleinen ausblick auf die zukunft . bezeichnend für das buch sind die vielen kleinen , aber wichtigen details , die im studium kaum erwähnung finden . so wird im kapitel über das screening nach industriellen enzymen auf die einhaltung der konvention der biologischen vielfalt ( cbd ) hingewiesen , die den zugang zu den natürlichen ressourcen in verschiedenen ländern der erde reguliert . die angewandte mikrobiologie ist eine interdisziplinäre wissenschaft . sie vereint das know-how von biologen , chemikern , ingenieuren und bioinformatikern , um das potential der natur mit biologischen und verfahrentechnischen methoden optimal zu nutzen . dieser geist ist auf den <NUM> seiten lebendig und wird nicht nur studenten der mikrobiologie in seinen bann ziehen , sondern auch andere , die sich bisher nicht mit diesem thema beschäftigt haben .
ja , das ist es also , das völlig an mir vorbeigerauschte album von `` ear '' . und wie ist es nun ? <NUM> tracks und fast jeder ne granate . gibt wirklich nur 2-3 tracks , die mir weniger gefallen . und wie klingt es ? es klingt natürlich schon eigenständiger , aber es hört sich bis auf die paar kleinen unterschiede trotzdem total nach seeed an , finde ich ._o daher finde ich es auch so gut +g+ in bin gespannt was da noch alles kommen wird , schliesslich ist das album jetzt auch schon <NUM> jahre alt .
die rückkehr des femininen und des maskulinen : ein erotischer befreiungsschlag ! wie ein roter faden zieht sich das thema begehren durch das ganze buch und gibt einblick in einige geheimnisse der grossen mysterien sexualität , partnerschaft , liebe , mensch-sein und spiritualität . in dem ich mich diesen polen öffne , kann ich , frau , durch hingabe und liebe , tiefe spirituelle erfahrungen machen . kann ich , mann , durch zielgerichtetheit , integrität und präsenz in die tiefsten schichten meines seins eindringen . dieses buch zeigt in einer sehr klaren und verständlichen sprache auf , wie die energien von frau und mann zusammen spielen , wie ich sie wecke und sie zum blühen bringe . aber auch , wo unbefriedigende frau/mann-verstrickungen und verwechslungen entstehen können , wie ich sie verstehen und damit auch auflösen kann . mir scheint manchmal , dass es zurzeit sehr trendig ist , häufig den partner zu wechseln , immer auf der hut , ja keine verpflichtungen einzugehen . nur , so manch einem wird auch bewusst , dass sich dabei oft muster wiederholen und nach der ersten euphorie ein fahler nachgeschmack zurückbleibt . was ich im buch vom nehmen und genommenwerden '' gelesen habe , macht mich neugierig , mich auf meinen partner einzulassen und auf eine entdeckungsreise zu gehen , um mit mir , mit ihm , die ganze palette der liebe zu erkunden . doris christinger und peter a. schröter schreiben dieses buch , wie ich sie selber auch von ihren seminaren her kenne . ehrlich , konkret , kompetent , mit achtsamkeit , feingefühl , unwahrscheinlich viel präsenz und einfach einem riesigen schatz an erfahrung mit menschen . beim lesen spürt frau und mann , dass hier selbst erlebtes und erkanntes weiter gegeben und nicht einfach aus `` schlauen büchern '' kopiert wird . übrigens geht es hier zur meditations-cd chakrawelle '' , welche im buch erwähnt wird
ich habe das musical 2x in hh gesehen und war skeptisch , mir danach diese `` filmversion '' zu kaufen ! natürlich kann man beides nicht vergleichen , muß aber eingestehen , dass mir die filmversion auch sehr gut gefallen hat . wenn man das musical auch auf der bühne gesehen hat , muss man durch die fehlende atmosphäre `` abstriche '' machen . dieses gilt nicht für die dvd und für diejenigen , die das musical nicht auf der bühne gesehen haben .
nein , natürlich nicht ! brmc kommen aus san francisco und die neue ( vierte ) scheibe ist ein hammer . das trio - peter hayes ( gitarre , gesang ) , robert levon been ( bass , gesang ) und nick jago ( schlagzeug ) - wird man nun definitiv wieder mit der indie-retro-etikette bekleben müssen , obwohl der major deal bei rca/sony und etliche andere umstände dagegen sprechen . im vergleich zum eher folkigen vorgänger , hat diese aufnahme turmhohe wände aus gitarren , kräftige bässe und herrlich schräge , schartige soli , ohne dabei je lärmig zu wirken . retro ? - rock'n'roll , definitiv rock'n'roll ! soviel zu den schubladen . nicht wegzukriegen ist allerdings der dauernde vergleich mit `` oasis '' . der schnoddrige laid-back-gesang , die gibson es <NUM> auf dem cover , die vokalharmonien , all das erinnert doch sehr an die englische band , die übrigens von brmc sehr angetan ist und sie schon im vorprogramm auftreten liessen . die cd ist gut aufgebaut . nach eher kultiviert-wild wirkenden stücken ( `` took out '' und `` berlin '' ) kommen harmonische und hypnotische sounds zum zug . beim hören sind mir ausser `` oasis '' spontan eine ganze menge bands eingefallen . dies muss man als zitate und nicht als kopien begreifen , und hat seine ursache wohl auch teilweise darin , dass ich seit dem punkrock , mitte der siebziger , so ziemlich alles in echtzeit auf mich einwirken liess . die platte sei damit zum kauf empfohlen . wem vergleiche ( die immer etwas hinken ) nützen : big sugar , black crowes , white stripes , züri west , die alten u2 , the cult , the doors ( man lausche `` american x '' ) , queens of the stone age und sogar die beatles . anspieltipp : <NUM> conducer !
vor ein paar jahren wäre man für verrückt erklärt worden , wenn man vorhergesagt hätte , agnetha fältskog von abba würde nach der jahrtausendwende nochmal ein comeback starten . aber nun liegt es vor , und die idee , ein album mit coverversionen von teilweise fast vergessenen klassikern vor allem aus den 60er jahren zu machen , ist genial . agnetha hat die songs selbst ausgewählt , und man hört die freude , die sie an diesen liedern hat , heraus . besonders gelungen ist `` sealed with a kiss '' , das auch heute noch ein ohrwurm ist . die erste single `` if i thought you 'd ever change your mind '' geht einem auch nicht mehr aus dem kopf und dürfte ein hit werden , auch wenn die aufnahme nicht ganz zeitgemäß klingt ( das soll sie wohl auch nicht , und übrigens werden auf maxi-cd auch noch moderne remixe von almighty veröffentlicht ) . sehr gefühlvoll auch `` love me with all your heart '' , und am schluß gibt es noch party-sound mit `` when you walk in the room '' . nicht ganz so gelungen ist beispielsweise der titelsong `` my colouring book '' , was nicht an agnethas stimme liegt , sondern am schmalzgehalt des liedes . insgesamt wird die cd zwar vor allem die fans von agnetha erfreuen , aber sie bietet auch für andere die gelegenheit , große hits aus der vergangenheit mit der besonderen stimme von agnetha zu hören . die orchestrierung ist außerdem sehr gelungen .
der letzte überlebende einer fundamentalistisch-christlichen sekte wird als erlöserfigur vereinnahmt und treibt im medienwahnsinn unweigerlich auf seinen eigenen tod zu . seine geschichte erzählt von unschuld und der unmöglichkeit , diese im räderwerk der modernen gesellschaft zu behalten . und wie es sich bei palahniuk gehört , gibt es natürlich die destruktive dramatik der großen szene : ein flugzeug stürzt ab , ein kaufhaus brennt , ein luxusdampfer geht unter . genauso reich an skurilen einfällen , schwarzhumorig und entlarvend wie `` fight club '' !
warum das livekonzert der lounge lizards <NUM> in berlin auf <NUM> getrennten cd 's erschienen ist , leuchtet nicht ein . musikalisch ist das , was john lurie und seine band hier liefern , jazz vom feinsten . der auftakt mit remember what 's in there wechselt zwischen trommelwirbeln und sanften saxrhythmen . das thema wird im letzten stück nochmals aufgegriffen . die stärke der lounge lizards ist es , im faszinierenden zusammenspiel spannungen aufzubauen und so die hörer mitzureissen . nicht immer leichte kost , aber der wechsel zwischen harmonien und disharmonien erinnert an eine vielfalt die von vogelkonzerten im urwald bis zum pulsierenden leben in megacities reicht . mit witz ist vor allem `` welcome herr lazaro '' zu sehen . aber es kommt noch besser ... live in berlin vol . ii
der vorliegende film mit dem oscar-preisträger denzel washington ist einmal mehr ein intelligenter film , bei dem sich der drehbuchautor etwas einfallen lassen hat , dass auch glaubwürdig erscheint . ein science-fiction-krimi mit verwirrender guter handlung und interessantem ende . empfehlenswert !
ja , ska hat einen neuen platz in meinem herzen , da es die einzige musik ist , wo man tanzen kann , ohne darauf zu achten wie man tanzt . die musik auf diesem silberling ist gut , weil sie alt ist , älter als ich . man verzichtet konsequent auf die punk rock einflüsse ( übertrieben schnelle pogoparts etc ) . ein weiteres positives attribut , welches auf die cd zutrifft und sie zu einem hörgenuss macht , ist die perfektion der texte . hier treffen linksintellektuelle verse auf den beim ska üblichen fun faktor . so ist das album nicht nur ein genuss , wenns ums tanzen geht sondern besitzt auch sehr viel textlichen anspruch ( den ich leider bei anderen ska bands vermisse ) die oft sehr verspielte rhytmik und der gelegentliche ausgang aus dem obligatorischen off-beat bescheren dem hörer definitiv viel vergnügen , da die diversifizierung der songstrukturen inkommensurabel ist ( nicht im gleichen maße messbar ; - ) ) . diese cd eignet sich sowohl für ska-neulinge , wie ich einer bin , wird aber auch den alten skhasen viel freude bereiten .
ein film , welcher sich mit elf oscars schmücken kann , muss schon etwas besonderes sein . das zumindest mag sich der interessierte kinogänger sagen und dies als indiz für ein äußert gut beworbenes , glattes und kitschhaltiges hollywoodprodukt nehmen . technisch ohne frage einwandfrei , ansonsten aber nicht sehr innovativ . solch eine einschätzung trifft oberflächlich gesehen auch auf „ ben hur '' zu , trotzdem können jene elf oscars in diesem falle getrost als verdientes prädikat angesehen werden . judäa , ca . <NUM> jahre nach christi geburt : der römische , in jerusalem aufgewachsene tribun messala ( stephen boyd ) kehrt in die israelische hauptstadt zurück und feiert wiedersehen mit seinem jugendfreund ben hur ( charlton heston ) . doch die zeiten haben sich geändert , die zwei freunde sind erwachsen geworden und haben verschiedene politische meinungen entwickelt . anlässlich eines besuches von messala in hurs haus eskaliert die situation . ein politischer streit macht aus den beiden freunden feinde . als wenig später während der willkommensparade für den neuen römischen statthalter ein herabfallender stein von hurs haus diesen knapp verfehlt , schickt messala ben hur zu den galeeren und lässt seine mutter und schwester ins gefängnis werfen . doch ben hurs racheschwur hält ihn all die jahre als galeerensklave am leben , bis freibeuter mit einer römischen flotte , für die er rudert , in eine seeschlacht geraten ...
`` neuseelandsüchtig '' ist ein sehr lebendig und spannend geschriebener reisebericht , der lust darauf macht , seine koffer zu packen und nach neuseeland zu fahren ! der leser erfährt von einer aufregenden und bunten zeit in diesem schönen land , hat teil an all den ? auf und ab ? s ? , die den autorinnen während ihrer einjährigen reise begegnet sind . neben den persönlichen erfahrungen wie reisen mit dem eigenen van , übernachten im zelt und tollen wanderungen , enthält das buch auch viele informationen über das land und das reisen auf eigene faust . `` neuseelandsüchtig '' ist ein toller beitrag zum thema individualreisen , working holiday visum und neuseeland . trotz ( oder gerade wegen ? ) des untertitels stellt es natürlich auch für männer eine sehr interessante und informative lektüre dar . es ist jeder und jedem zu empfehlen , die/der eine ähnliche reise plant oder sich aus anderen gründen für neuseeland interessiert !
save the last dance ist einfach nur geil ! ! ! die schauspieler sind super und die musik auch .
martin schreibt anspruchsvoll , spannend und schafft eine dichte atmosphäre . er schafft es , seine figuren in ihrer welt glaubwürdig erscheinen zu lassen . kaum ein buch vermag so zu fesseln und lässt sich auch noch beim 2.mal mit großem vergnügen lesen . das ist fantasy vom feinsten , eine achterbahn der unvorhersehbaren ereignisse . die geschichte selbst wird aus der unterschiedlichen sicht der jeweiligen protagonisten geschildert und beleuchtet jeweils zusammenhänge von unterschiedlichen blickrichtungen . es gibt keinen hauptcharakter und die erzählungsebenen scheinen beliebig erweiterbar . es hat eine spannende handlung und eine menge action . man wird bei diesem buch nicht einfach durch die geschichte geschubst sondern man muss die einzelnen mosaik-teile zusammenfügen . selten hat mich ein buch so sehr gefesselt . meine empfehlung : lesen und noch ein mal lesen ! ! !
man kann die bewertung zusammenfassen : eine gelungene reise in eine andere welt . faszinierend und spannend . authentisch durch arabische erklärungen . durchaus empfehlenswert für alle , die sich für andere länder , andere sitten interessieren . schade nur , dass es nicht mehr bilder dazu gibt , um das ganze noch anschaulicher zu machen .
wer sich mit `` mission horizon '' ein album verspricht , dass einen fetzigen samstagabend einläutet , der <NUM> ) liegt hier falsch und hat <NUM> ) rmb nie wirklich verstanden . rmb beweisen mit diesem album mal wieder , dass sie ihren eigenen sound haben und sich nicht irgendwelchen chart-trends unterwerfen wollen . `` mission horizon '' ist wieder ein album im typischen rmb-stil . rolf-meier-bode schaffen es mit der anordnung der sounds und songs den hörer tatsächlich mit auf einen flug durchs all mitzunehmen , währendessen man von angenehmen `` bildern '' in ein hektisches geschehen gerissen wird , um gegen ende wieder ruhig zu landen . ich mochte auch schon das vorgänger-album und `` mission horizon '' knüpft im grunde da an , wo `` widescreen '' aufgehört hat . trotz , oder gerade wegen des eigensinnigen geschmacks der drei liebe ich auch `` m h '' , weil sie einem tatsächlich schaffen einem das gefühl von fernweh zu vermitteln . eigensinnig , aber hervorragend .
was für eine wunderbare cd-intelligent und einfühlsam.diesen `` geschichten '' kann man sich nur schwer entziehen , selbst wenn man es wollte .
im gegensatz zur `` bongo bong '' , die viele neue und witzige klaenge hatte , ist diese platte eher eine fortsetzung . nichts wesentlich neues , alt bewaehrtes nochmal in neuer fassung und kombination . dennoch ist es eine interessante scheibe und es macht spass , reinzuhoeren . ihr fehlt aber das zeug zu `` fuenf sternen '' , auch wenn man diese scheibe losgeloest von der vorherigen `` bongo bong '' hoert .
die sprüche sind einfach zu cool , die situationskomik zum wegschmeißen komisch , der altzheimer-fisch gesprochen von anke engelke der knüller ! selbst erkan und stefan , von denen ich zugegebenermaßen nicht der größte lebende fan auf erden bin , passen hier einfach perfekt rein . und bei der schlußszene habe ich tränen gelacht .
auch bei mir das gleiche ergebnis : devil und honoaria sind von allen bisher erschienen cynster büchern das beste paar und das spannenste buch . ich habe gelacht und geweint , mit gezittert und mit gefiebert . die beiden sind so lustig und können auch so ernst sein . besonders die szene am anfang , wo honoria sich den befehl von devil widersetzen möchte und er die augenbraue hoch zieht und sie total hochmütig reagiert- ich habe so gelacht . das buch ist sehr kurzweilig geschrieben und anschaulich . ich konnte es einfach nicht aus der hand legen und habe es inzwischen bestimmt schon <NUM> mal durch gelesen . wirklich empfehlenswert , wer romantik , spannung und abenteuer sucht . und auch das happy end der wirklich `` unmöglichen '' wette der cynster brüder . honoria hat einfach immer die hosen an und kann sich sehr überzeugend gegen die brüder durch setzen . einfach spitze .
der 27-jährige angelo , sohn italienischer immigranten in canada , lebt noch immer bei mama , papa und seiner `` leicht '' neurotischen schwester . es wird von ihm erwartet , dass er eine schöne italienerin heiraten , jura studieren und auch sonst ein braver italiener werden soll . angelo hingegen steht eher auf jungs und ist eigentlich seit seiner jugend in seinen besten ( und einzigen ) freund nino verknallt , möchte zudem drehbuchautor werden . als angelo und nino zusammenkommen und -ziehen , hat noch niemand einen verdacht , doch dann outet sich der hübsche italiener und das chaos bricht aus . während ninos mutter versucht , mit hilfe der vollbusigen pina ihren sohn zur heterosexualität zu bekehren , findet angelo immer mehr zu sich selbst und am ende bekommt eigentlich jeder , was er verdient hat .
im uk erscheinen auch heute noch single/maxi cds , hierzulande gibt es singles ja kaum noch auf cd sondern nur noch als download zu kaufen . die uk single enthält den bonus track der nur auf der amazon.de edition von zeitgeist enthalten ist . leider fehlen aber die anderen bonus tracks der dubiosen special editions des albums ( `` zeitgeist '' und `` stellar '' ) . <NUM> . tarantula <NUM> . death from above
ich hatte nette unterhaltung erwartet - aber nicht einen film , der mich so anrühren und verzauberen würde . toll , dass solche poetischen filme eine chance haben !
ich besitze zur zeit alle coal chamber cd 's doch ist dies eine der besten.besonders die songs wie ( fiend ) , ( glow ) oder ( one step ) sowie ( friend ) und ( dark days ) für fans wirklich ein echtes muss . ich sag bloss `` la prensa de a centavo en mexico ` ``
der film the gravedancers ist wieder eine dieser videothekenperlen , auf die man , wie in meinem fall , eher zufällig aufmerksam wird . die story ist nicht unbedingt die beste , aber wirklich mal was neues , zumindest ist mir sowas bisher noch nicht vorgesetzt worden . der film baut auch spannung auf , die er aber leider nicht über die gesamte länge halten kann und es gibt auch ein paar wirklich gute schockeffekte . die geister sind gut in szene gesetzt , da hat die maske mitunter ganz gute arbeit geleistet und auch die darsteller an sich wissen zu unterhalten bzw . zu überzeugen . über das ende kann man sich streiten , aber ich fand 's ganz gut . fans von gepflegtem grusel sollten ruhig mal ein auge rsikieren , wenn nicht sogar zwei !
diese doppel-cd war mein erster richtiger eindruck von bob dylan , den ich sonst nur von an lagerfeuerabenden nachgesungenen allen bekannten songs wie `` mr.tambourine man '' oder `` blowin ' in the wind '' her kannte und sie hat mich sofort zu einem absoluten fan gemacht . die gut gewählte zusammenstellung von kritschen und bekannten songs , liebesliedern , wahren meisterstücken und auch einem unveröffentlichten lied geben einen guten ersten überblick über sein schaffen und ich denke , dass diese cd aufgrund der live-aufnahmen und einigen kommentaren seinerseits auch für jene eine bereicherung sein wird , die schon all seine alben in ihrem plattenschrank angehäuft haben . ein weiteres plus für alle , die noch nicht fähig sind seinen nasalen , südstaatlich anmutenden dialekt zu verstehen , sind die beigefügten liedtexte , die das verstehen der inhalte erleichtern . seit ich diese cd gehört habe , bin ich ständig auf der suche nach weiteren guten platten , live-mitschnitten und allen weiteren informationen , die man über ihn finden kann , da sie mich wie magisch in ihren bann gezogen hat . mit den bühnenmusikern scheinen teilweise auch die tiefsten folk songs anderen musikstilen zugehörig . was ihre qualität und aussagekraft jedoch keineswegs schmälert . eine doppel-cd , die viele neue seiten aufzeigt und aus einer zeit stammt , in der seine alben nicht an seine früheren herankamen.hier spürt man noch einmal sein wahres talent .
diese cd ist einfach der hammer . seeed ist was live-auftritte angeht einfach klasse . die band und die sänger sind top aufeinander eingespielt und es macht einfach nur spaß ihenn dabei zuzuhören . auf der cd sind verschiedene livemitschnitte von ihrer tour durch deutschland . wenn man das hört wünscht man sich dabei gewesen zu sein weil die beats einem das blut zum kochen bringen und man will mitfeiern . sehr empfehlenswert und hörenswert . <NUM> sterne
`` wir wunderkinder '' eignet sich wunderbar , um die haltung verschiedener menschen zur deutschen geschichte kennen zu lernen . wir erleben den mitläufer und den , der sich treu bleibt . dass die geschichte dieser zwei männer mit viel humor und tollen chansons von zwei hervorragenden kabarettisten erzählt wird , macht die sache umso unterhaltsamer . absolut empfehlenswert für jedes alter .
.. `` einige bücher muss man nur kosten , andere verschlingen , einige wenige verdauen . '' ( francis bacon ) seneca , vorbild für bacon , wählte die briefform , um die gedanken der stoa ins breite wissen zu tragen . montaigne wie bacon die form von essays ( essais ) , wobei montaigne deutlich aus seiner privaten , subjektiven sicht die dinge beleuchtete , bacon hingegen sich ausschließlich der sache zuwandte und auf resultate achtete . seine essays sind ein meer knapper sätze , er beherrscht das formprinzip der triade , er bildet nahezu ständig sätze in dreiergruppen . so wie studieren ( <NUM> ) spaß macht , ( <NUM> ) den geist bildet und ( <NUM> ) die fähigkeiten erhöht . sie sehen , es geht einfach . und so einfach ist dann auch das verständnis der leser , wenn sie hören , was dem leben , dem denken , dem handeln zuträglich ist . bacon ist ein praktiker , keine hohen sätze , sondern dem volk aufs maul geschaut , in die seele gesehen und formuliert oder zitiert . bacon wie sein besonderer vorgänger montaigne leben von deren beider vorgänger , römer und griechen der antike gaben beiden das rüstzeug für deren kluge gedanken . die eigene beschreibung rankt sich , wenn man so will , um manches zitat , als wenn es in seiner aussage veredelt werden müsse . bacon beginnt mit der wahrheit , etwas , wonach sokrates sein leben lang suchte , was pontius pilatus ( quid est veritas ? ) nicht abwarten konnte und die die menschen insgesamt im wettstreit zu ihrer heimlichen liebe , der lüge betrachten . es folgt das essay über herrschaft , das zum sicheren und verständnisvollen umgang zwischen menschen und deren führung beiträgt . bacon berichtet über freundschaften , über verhandlungen , deren größter beitrag die eigene persönlichkeit ist ( emerson griff dieses auf ) , vom ehrgeiz , von der schlauheit im gegensatz zur klugheit ; eine sehr interessante interpretation übrigens . vom aufschub und dem glück berichtet ein essay , welches den menschen rät , dinge und aufgaben zur rechten zeit zu beginnen . hier sehe ich sallust als pate , denn er sagte : bevor man beginnt , bedarf es der überlegung , und wenn man überlegt hat , rechtzeitiger ausführung . wenn gefahr drohe , solle man ihr entgegen gehen , denn dann begegnet man ihr nicht in der ganzen wucht . so wie hesse sinngemäß sagte , dem leben entgegentreten heißt die hölle überwinden , so sieht auch bacon in der rechtzeitigkeit beste position . so wie in der schnelligkeit , denn die ist dienlich der besten verheimlichung . die beratung ist der größte vertrauensbeweis zwischen menschen . hier werden nicht teile des lebens in fremde hände gelegt , sondern alles wird mit dem berater besprochen . die sage von jupiter und metis zeigt , wie mit dem rat und der weisheit umzugehen ist . als besten ratgeber nennt das sprichwort die toten , auch die bücher , denn diese sprechen offen zu jeder sache und erbleichen niemals . nun lässt sich jedes weitere kapitel , essay in gleicher weise schmackhaft machen . doch dieses ist nicht nötig , geben doch die ersten zeilen einblick genug . über reichtum in all seinen facetten , von heuchelei und verstellung mögen sie gerne lesen , denn bacon hält auch hier sachlich vernünftig das handeln im leben als erzählung bereit , ob sie den spiegel darin entdecken , hängt allein von der reflexion des textes ab . interessant ist , dass es niemanden gibt , der das essay nicht gelesen hat , in alten tagen und heute noch in england . gesagt wird , das es ein muss ist , aber auch , dass es einmal reiche . wie wahr , sage ich , ist es doch von unbestechlicher klarheit . und gibt damit sich selbst noch heute recht . ( siehe überschrift ) eine empfehlung .
wer die serie liebt , wird diesen film lieben . es handelt sich hierbei nicht um eine folge , wie von einem meiner vorredner angepriesen , sondern um einen von drei spielfilmen zur serie . eine sehr lustige verwechslungsgeschichte auf mallorca , bei der petra ( gesine cukrowski ) auf ihr ebenbild , die tochter eines berühmten schlagerstars trifft und fälschlicherweise entführt wird . das und viele mehr lustige dinge erlebt die clique rund um günni ( benno fürmann ) in ihrem mallorca-urlaub . noch heute , über <NUM> jahre später , bringt mich der film genauso wie die serie regelmäßig zum lachen . auch für fans der damals unbekannten , blutjungen benno fürmann , gesine cukrowski oder tom mikulla ebenfalls ein absolutes muss . die qualität des films ist ebenfalls nicht zu verachten und der sound okay . daher <NUM> sterne .
geniale klavierklänge , bombastische arrangements mit ein paar folk-elementen , intelligent-melancholische texte , dazu david grays sonore stimme - das neue album knüpft nahtlos an die vergangenen erfolgsalben `` white ladder '' oder `` life in slow motion '' an . einlegen , lautstärke hochdrehen und sich einfach tragen lassen , bei einer längeren autofahrt , auf der fensterbank sitzend und in den grauen herbst da draußen blickend , oder einfach bei kerzenschein im bett liegend . wer hier neues erwartet , dem sei `` full steam '' ans herz gelegt , das duett mit annie lennox , was beim ersten hören noch fremdartig klingt ; nach und nach gewöhnt man sich jedoch an die fast sakral anmutenden gleichklänge . ansonsten keine experimente . `` nemesis '' und `` transformation '' gefallen mir besonders gut , aber auch die single-auskopplung `` fugitive '' oder das ruhigere `` first chance '' sind jederzeit gut hörbar , auch beim putzen . ich habe mir die deluxe-version gekauft , weil ich mal hören wollte , was der mensch live draufhat ( wer coldplay jemals live gehört hat , weiß , dass man bei manchen bands mal lieber keine konzerte besuchen sollte ) und auch hier habe ich wenig zu beanstanden , `` ai n't no love '' , z.b . klingt noch gefühlvoller als auf der studioaufnahme , wohingegen `` sail away '' nicht ganz so gelungen ist wie auf eben jener ( und als fazit gefällt david gray mir live nicht ganz so gut wie a-ha live , aber man soll ja äpfel nicht mit birnen vergleichen ) . also ich kann mir durchaus vorstellen , ein david-gray-konzert zu besuchen und das ist mehr als ich über die meisten bands sagen kann ( u2 können z.b . live ganz schrecklich klingen ) , mehr wollte ich ich nicht wissen und ich schau mal , wann die tourtermine sind . fazit : wie bei einer barbour-jacke , einer ray-ban oder einem anderen klassiker - bei diesem album kauft man das , was drauf steht und das ist auch gut so .
ich hab das erste buch förmlich verschlungen . es ist detailreich , alles wunderbar beschrieben und erklärt . so setzt es sich auch beim magischen messer fort . beim magischen messer muss ich jedoch sagen dass ich im mittleren teil des buches einen kompletten wochenlangen stopp hatte , weil `` nix weitergangen is ! '' in der geschichte . aber dafür wars nachher wieder umso spannender und fesselnd gegen ende . genauso setzt es sich auch im dritten teil fort ! umso trauriger ist es dann wenn man zum ende gekommen ist ! zum preis/leistungsverhältnis muss ich sagen spitze , um kanpp <NUM> <NUM> tolle bücher ! sehr weiterzuempfehlen !
man kann nicht unbedingt sagen , dass dieser film ein horror-highlight ist , da die handlung ziemlich flach ist . stewart townsend ist es aber zu verdanken , dass der film doch noch die kurve kratzen kann , da st es durch seinen teilweise etwas psychotischen blick schafft den zuseher in seinen bann zu ziehen !
ich kann viele hier gemachte statements bestätigen demnach der film neuartig geschnitten und aufgebaut ist . meiner ansicht nach verleiht ihm aber genau das die echte klasse . es ist beileibe kein 0815-streifen , so wie auch die darsteller fiktiv wirken , dies zumindest aber nach hollywood nicht sind ( wir wissen alle , dass hollywood charaktere gern tuned ; - ) in summe find ich ihn speziell wegen des generellen stils ( viele nahaufnahmen , erzählstil , und natürlich mikey rourke ) anziehend . wer mikey und sein outfit nicht mag , kann gleich zu beginn abschalten . alle anderen , dran bleiben , der film hat was : ) .. aber , unbedingt in englisch anschauen !
für mich ist nesser die entdeckung des jahres . sein erstlingsroman hält die spannung bis fast an den schluss , der leider vorhersehbar und etwas künstlich ist . deshalb nur <NUM> sterne . der schreibstil nessers ist sehr packend und enthält keine firlefanz-passagen , sondern knappe beschreibungen der wichtigsten charaktere und umgebungen . bitte mehr von ihm !
dieses buch bildet den auftakt einer hansekrimi-reihe aus dem <NUM> . jahrhundert . gleich am anfang wird ein angestellter des kaufmanns claes herrmanns ermordet . sofort verdächtigt man das oberhaupt eines wanderzirkus als täter . die schauspieler kennen ihren chef besser und machen sich auf die suche nach dem wahren mörder . da seinerzeit komödianten keine gerngesehenen gäste waren , müssen sie schon gewitzt sein , um an die entsprechenden informationen heran zu kommen . die fiktive geschichte verbindet zwei handlungsstränge . zum einen geht es um die geschäfte des kaufmanns herrmanns und zum anderen um die schauspieltruppe um rosina almaviva . petra oelker hat dafür umfassend die hamburger stadtgeschichte recherchiert . das fasst sie bildhaft in worte , sodass sich der leser ins <NUM> . jahrhundert zurückversetzt fühlt . fast kann man die geräusche hören , die gerüche wahrnehmen und die brise spüren . einige personen sind historisch belegt und verschaffen so eine realitätsnahe kulisse . durch den gesamten kriminalfall führt ein roter faden , der es einem leicht macht , den erkenntnissen zu folgen , bevor ein gesamtbild sichtbar wird . bis kurz vor ende des buches bleibt es durch mehrere möglichkeiten und tatmotive spannend und lädt zum miträtseln ein . stück für stück nähert man sich dem wahren motiv und entlarvt den täter . das hält den spannungsbogen über die gesamte geschichte und man möchte die <NUM> seiten am liebsten in einem rutsch durchlesen . heute nicht mehr gebräuchliche ausdrücke werden in einem glossar erklärt . fortgesetzt wird diese reihe mit der sommer des kometen . insgesamt umfasst die reihe bisher neun bände .
wolfgang regal : daumensprung und jakobsstab conrad stein verlag , welver , neuauflage <NUM> isbn 978-3-86686-106-0 mit dem daumensprung entfernungen `` über den daumen peilen '' und mit dem jakobsstab die höhe von hügeln und erhebungen einschätzen ? das lernt der verblüffte leser mit dem preiswerten outdoor-büchlein . längst vergessene faust- und bauernregeln werden hier vermittelt , nebst nützlichem basiswissen , wie man ausgestattet mit kompass und einigen kleinen hilfsmitteln auf unserem planeten die orientierung ( wieder ) findet . ein spannender begleiter in der freien natur , der ganz ohne digitale ausrüstung auskommt , verlorenes wissen aus der analogen welt neu vermittelt und eine menge tipps und tricks verrät , wie man bereits längen , winkel und höhen mit einfachsten mitteln berechnen kann . quelle : http : //www.planet-wissen.de/p-w/ ? navid=artikel & amp ; pagecode=20037fba19f933eae0440003ba5e0921tv & amp ;
habe mich eigentlich verkauft und wollte die somewhere in time kaufen . als ich die cd bekam habe ich es allerdings nicht bereut . ich muss dazu sagen , dass ich noch nicht lange maiden fan bin . mir hat sie jedenfalls lust auf mehr gemacht . die titel die darauf sind , haben mir alle gefallen und die cd selber sieht wirklich klasse aus .
... ich bin ein deutscher ingenieur und businessman , der heute nach vielen internationalen berufs- und lebenserfahrungen in aller welt ( nord- , südamerika , fernost , ... ) in arabien gelandet ist . ich lebe und arbeite in einer der schönsten gegenden der gulf-region . in den 1970er jahren lernte ich mit dem vor-vorgängerbuch dieses buch englischvokabeln . und es hat sich gelohnt ! nach meinem abitur studierte ich an einer deutschen technischen uni , in rio de janeiro und an einer englischsprachigen universität , machte einen internationalen master abschluss , lebte und arbeitete in usa , und arbeite und lebe heute in arabien . - meine guten englischkenntnisse haben ihr fundament u.a . in diesem vokalbuch ! ... das phänomenale an diesem buch ist , dass sie ihre zeit und kraft auf die wirklich wichtigen und relevanten vokabeln konzentrieren ! und dies gilt nicht nur für englisch , sondern auch für die anderen sprachen wie z.b . französisch , spanisch , portugiesisch , italienisch , ... ... sprachforscher in aller welt haben in internationalen studien herausgefunden , dass man mit etwa 1.500 worten ( gleich in welcher sprache : sei es deutsch , oder englisch , oder französisch , spanisch , portugiesisch , italienisch , russisch , arabisch , etc. ! ) etwa <NUM> % eines mittelschweren textes/ gespräches versteht . mit weiteren 3.000 - 5.000 worten versteht man dann insgesamt eta <NUM> % eines mittelschweren textes/ bzw . gespräches . um sich auf <NUM> % , <NUM> % zu steigern müsste man schon weitere 10.000 worte der jeweiligen sprache lernen - also , wenn sie die wichtigsten <NUM> % der jeweiligen sprache beherrschen , ist das okay , den rest schauen sie im wörterbuch/internet nach . ... ich besitze mittlerweile die x-te version dieser wundervollen grund- und aufbauwortschatzbücher !
manchmal fehlen sogar themen ganz ... aber sonst reicht dieses buch für das einfache verständnis . besonders für studis mit chemie als nebenfach ! dafür ist es supi ! einfach erklärt und es bleibt beim wesentlichen ! chemiker ... naja da würde ich mit anfangen , aber dieses buch alleine reicht nicht aus fürs vordiplom ! dann den riedel zu rate ziehen ... vor allem für die elemente ! ! ! ! ist besser ...
ich hatte dieses buch schon seit einigen monaten bei amazon vorbestellt und sehnsüchtig die lieferung erwartet . habe angefangen in dem buch zu lesen und konnte es nicht mehr aus der hand legen . einfach super . man fühlt sich richtig in die welt von andrea zapla versetzt - mit allen schönen und auch schlechten seiten . für eine fortsetzung wäre ich sehr dankbar , da ich gerne wissen möchte wie die geschichte weitergeht . weiter so , es macht viel spaß das buch zu lesen . ich werde es auch definitv weiterempfehlen . lieben gruss sonja w .
... ich bin dem buch aufgrund der inhaltes und der richtigkeit der aussagen recht skeptisch gegenüber getreten . nun habe ich es gelesen und kann behaupten , dass es ein absoluter knüller ist . man darf eines nur nicht vergessen . es ist und bleibt ein buch . man darf nicht die dinge , die da angesprochen werden , immer für bare münze nehmen . fazit : kaufen/ausleihen und unbedingt lesen ! ! ! ! !
ella fitzgerald , eine der grössten jazzsängerinnen aller zeiten , im zusammenspiel mit der `` one man band '' joe pass an der gitarre . die cd ist ein zusammenschnitt aus zwei livekonzerten in hamburg ( <NUM> ) und tokyo ( <NUM> ) . swingende jazzstandards und bossanovas auf höchsten niveau , welches standards setzte im zusammenspiel zwischen gitarre und gesang . dies ist bis heute bis auf wenige ausnahmen unerreicht . zudem sind noch einige soloaufnahmen von joe pass zu hören ( z.b . wave , cherokee ) . jazzgitarre auf höchstem virtuosem niveau . hörenswert auch das frage und antwort- spiel zwischen ella und joe in once i loved . allerdings gefallen mir andere aufnahmen der beiden noch besser . daher nur vier sterne .
habe den film in berlin im kino gesehen und muss sagen , dass es einer der besten filme ist die srk je gedreht hat ! der film ist einfach super klasse und hat `` sabberpotenzial '' ! ! !
das buch ist verständlich geschrieben und vermittelt sehr praxisnah die vorgehensweise und umsetzung der competitive intelligence . eine entscheidende erkenntnis ist , dass ci jede branche betrifft , egal ob sport , automobil oder stahl ... besonders interessant ist das kapitel <NUM> , denn oft haben die anwender das problem , dass sie nicht genau wissen , wie sie legal an informationen gelangen . mir hat das buch sehr bei meiner diplomarbeit zum thema `` competitive intelligence im sport '' geholfen und mich neugierig auf noch mehr ci gemacht !
rosenstolz macht echt laune , egal wo man sie hört , der fuß geht mit . `` blaue flecken '' setzt mal wieder einen drauf . ich kann sie einfach nur empfehlen
wer den film gesehen hat weiß das er einfach toll ist und eine perfekt passende filmmusik besitzt . ich empfehle jedem diese cd zu kaufen . die lieder sind auch ohne film wunderschön .
willie nelson , der ursprünglichste chaot der country-musik wirkt auf dieser cd traurig , manchmal müde , resignierend und doch überzeugend gut . ich kann dieses werk nur echten willie fans empfehlen , für einsteiger ist es denkbar ungeeignet . als fan jedoch gefällt mir der nachdenkliche willie sehr gut . wahrscheinlich kommt jeder star nach <NUM> , <NUM> oder mehr jahren im geschäft an den punkt wo er sooooo tief wird und diese gedanken auch musikalisch mitteilt . prima ! zurücklehnen , entspannen und einfach wirkenlassen . diese cd wird ihrem titel äußerst gerecht .
dieser film steigert sich von minute zu minute , hat nur ganz selten kleine durchhänger und eines der packensten enden der filmgeschichte . wer zum schluss nicht mit brad pitt und morgan freeman mitfiebert , der hat den film nicht verstanden und auch nicht die tragik , die sich zum schluss hier darstellt .
scream war ein bombenerfolg , nicht zu unrecht . er war erfrischend anders , nahm sich nicht allzu ernst und bot altbewährtes mit einigen frischen ideen . also warum nicht <NUM> jahr später einen <NUM> . teil abkurbeln ? die ereignisse von damals lassen sidney nicht los . gale hat einen roman über die `` woodsboro morde '' geschrieben , der jetzt sogar verfilmt wurde . bei der premiere schlägt der killer allerdings wieder zu , vor dem gesamten publikum ! sidney muss bald merken das jemand in die fußstapfen der damaligen killer treten will , doch der kreis der verdächtigen ist groß und so beginnt ein perfides katz und maus spiel ..... war scream noch originell auf seine art , kopiert der <NUM> . teil das konzept des ersten . bettet das ganze in eine neue story , die wieder einmal einige gute wendungen hat . trotzdem will der funke nicht so richtig zünden . die brutalität des originals musste etwas weichen , was typisch ist für teenie horror filme . neu ist jedoch das man einen plot aufbaut und konsequent sich auf den ersten teil bezieht . irgendwie hat der vorgänger seine spuren hinterlassen , es gibt viele querverweise . das gibt dem film dann doch noch tiefe , wofür ich <NUM> sterne gebe . scream <NUM> ist eine fortsetzung wie jede andere , steht allerdings aufgrund seiner art über den anderen teenie horror movies . er hat immer noch den spirit des vorgängers . trotzdem ist scream <NUM> der schlechteste der trilogie . kaufen lohnt sich aber , also kaufempfehlung .
ein tolles album , das wirklich überzeugt . es gibt keine ausfälle .
was herr schiller in der & gt ; guten-worte-zeit & lt ; war macht herr von deylen in seinem <NUM> . werk brilliant musikalisch weiter . es klingt zwar im ersten moment alles gleich aber auch nicht ! alle <NUM> alben sind reisen in eine jeweils ansprechende sphäre . wunderbar verträumte megawerke mit anderen stimmen , chorälen , einer erstklassigen auswahl an tempi , verbunden mit geschmack für ästhetik . thomas d. hat mit seiner markanten stimme , die ich nur von ihm mag in verbindung z.b . mit dem stück mit nina hagen , hier ein zeichen gesetzt . schiller steht für ein neues zeitalter von & gt ; schiller-out-musik & lt ; , die zum träumen verleitet und nach oldfield , jarre , enigma zeichen setzt . einfach klasse ! mein anspieltip : sonnenaufgang - bitte laut hören , abschalten und versinken und am besten auf dauer-wiederholung stellen . ärgernis : gibt es von die nacht ne <NUM> . maxi ?
wer etwas für seine gesundheit tun will , kommt an diesem tollen buch nicht vorbei , ich und meine frau nutzen dieses buch sehr intensiv , wir sind begeistert was man alles auf ein mini-trampolin alles machen kann . kompliment .
nach den unsäglichen tim burton-filmen , dürfte der vorliegende film endlich das wahre comic widerspiegeln . der hauptdarsteller spielt seine rolle perfekt , der diener ist ebenbürtiger partner . den rest der darsteller darf man eher übersehen ..... der film schafft es atmosphäre zu schaffen , dunkel , geheimnisvoll , düster , spannend .... hier wird eben nicht auf flache action und sekundenschnitte gesetzt , sondern es wird die geschichte erzählt , wie batman zu batman wurde , ( noch ) ohne seine gegenspieler joker , pinguin etc . das ist nicht langweilig , wie manche hier schreiben , sondern höchst interessant , man muss eben auch mal zuhören und mitdenken und nicht nur immer auf die nächste explosion im film warten ..... wie immer verstehe ich jedoch nicht , warum die `` beginner-filme '' fast immer zum schluss einer filmreihe kommen - die produzenten können wohl kaum erwarten , dass jeder kinobesucher in der kindheit diese comics verschlungen hat und vorkenntnisse mitbringt . mir wäre die richtige zeitliche abfolge lieber .....
wer dieses buch liest , findet durch das wissen von uli köppel zu dem liebevollen weg der hundeerziehung ohne gewalt und ohne leckerli und es entsteht eine liebevolle verbindung . hund und mensch im glück und das für immer . alles kann so einfach sein . wir dürfen alle gespannt sein , auf sein neues buch mit der botschaft : `` die einfache wahrheit über hunde '' das rudelkonzept und seine weiteren seminare .
alles wunderbar gelaufen , produkt ist so wie beschrieben , kam in der angegebenen lieferzeit an , kann mich nicht beschweren
meiner tochter und mir hat diese geschichte sehr gut gefallen . ein spannendes und lustiges hörspiel , welches wir oft und gerne angehört haben . der inhalt : der alte zootierarzt , doktor nette , liegt mit einer geheimnisvollen krankheit im bett . aber irgendjemand muß ihn vertreten , denn die giraffe hat halsweh , das nilpferd mumps und der gorilla zeigt seinen verstauchten daumen . klar , daß benjamin die vertretung übernimmt . tierarzt wollte er schon immer sein . wieder eine unterhaltsame geschichte aus der benjamin blümchen reihe . sehr empfehlenswert .
mit ihrem neuen album haben after forever sicher einen weiteren schritt nach vorne gemacht - bombastischer , grösser , besser . die songs kommen abwechslungsreicher daher als die des vorgängers `` remagine '' . dort waren mir ein paar songs zu ähnlich , auf dem neuen album aber hat jedes lied wieder seine ganz eigene note . obwohl ihr zweites album , `` decipher '' , nach wie vor mein favorit bleibt ( nachdem mark janssen die band nach dem zweiten album verlassen hat , ging meiner meinung nach ein kleines stückchen magie verloren ... ) , gibts an diesem werk nicht viel auszusetzen . schon die ersten <NUM> sekunden machen einem klar , dass man sich auf ein bombastischen werk gefasst machen darf . dass `` energize me '' eindeutig das lied ist , das sich am besten für die charts eignet , tut dem mitreissenden song keine abbruch . der bonustrack , `` lonely '' , vermag mich nicht ganz zu überzeugen . ich weiss , es ist eine ballade , aber das lied fiel für mich dann doch zuuu seicht aus , wie schon `` strong '' auf dem vorgänger . floors stimme ist wieder einmal umwerfend , obwohl sie meiner ansicht nach nicht ganz so viel zeigt wie zum teil in `` remagine '' ( -- & gt ; man höre sich `` forever '' und den refrain von `` free of doubt '' an ) . allerdings kann man bei ihr kaum sagen , ob sie nun mehr oder weniger von ihrem können zeigt , weil ihre stimme so etwas von unglaublich variabel ist - mal aggressiv , mal tief , mal hoch , mal stark an tarja turunen erinnernd , mal umwerfend kraftvoll , dann wieder sanft . obwohl es auf dem vorgänger einige lieder gibt , die ich ununterbrochen hören könnte , gefällt mir dieses album insofern besser , dass es abwechslungreicher und auch wieder anspruchsvoller daher kommt . einige lieder muss man sich mehrere male anhören , um sie wirklich mögen zu können . dann aber wird klar , wie viel in jedem lied drinsteckt - lyrics , orchester , gitarren , grunts , floors stimme , chor , alles passt perfekt zusammen .
ich kann nur sagen ich war sehr beeindruckt von diesem film . wem bangkok dangerous ( ich meine v.a . den originalfilm aus thailand , also nicht mit nicholas cage ) gefallen hat , der sollte diesen film unbedingt sehen , bzw. , kann ihn bedenkenlos kaufen . der regisseur oxide pang wird nicht umsonst aufgrund seines stiles der `` quentin tarantino '' thailands genannt , wobei es ja nicht mehr notwendig ist , ihn mit derart von vergleichen für uns europäer interessant zu machen , denn bekannt ist er mittlerweile auch in hollywood ( z.b.bangkok dangerous mit nicholas cage auch unter der regie von oxide pang )
meine tochter ist <NUM> monate alt und liebt dieses buch ! die tiere sind schön illustriert . sie schaut sie sich lange an , und man kann anhand der texte die tiergeräusche gut nachahmen . der text ist auch kurz genug , daß er das kind nicht langweilt . die geschichte selbst ist wunderschön und beruhigend zur nacht .
gerade die kommentare wie `` unbedingt kaufen / einfach toll / etc . '' sind normalerweise mit einiger skepsis zu begegnen . in vorliegenden fall allerdings kann man der best of sade wirklich eine uneingeschränkte empfehlung aussprechen . kein anderer interpret weiß in einer derart homogenen art und weise elemente von soul/jazz/pop miteinander zu verbinden . eine unglaublich emotionale wirkung geht von diesem album aus und wer längere zeit ( was heutzutage leider nur mehr selten möglich ist ) den liedern ausgiebig gehör schenkt wird mit einer der schönsten perlen der musik belohnt .
dies ist die sehnsüchtig erwartete fortsetzung von der geschichte um leo & amp ; emmi `` gegen den nordwind '' der postbote kam , das buch wurde ausgepackt , telefonstecker gezogen und nur gelesen . es ist wieder humorvoll und witzig geschrieben , ein grinsen hat man die ganze zeit im gesicht beim lesen und ich glaube jede frau sucht nun im internet ihren leo leike : - ) einfach herrlich , spritzig erfrischend und mal etwas ganz anderes und nie langweilig ! !
da ich ebenso wie mein sohn ( <NUM> jahre ) die nase voll habe von den wilden kerlen , den fünf freunden , den teufelskickern und dem tigerteam war `` könig artus und die ritter der tafelrunde `` der erste versuch , einen zugang zu den klassikern der jugendliteratur zu schaffen . wegen urlaubs und beschränktem platz im koffer haben wir das hörbuch gekauft und zusammen mit den `` abenteuern des ritters parzival '' auf den ipod geladen . voller erfolg ! ! ! ! wie gebannt saß unser sonst kaum zu bändigender sohn unter dem sonnenschirm und folgte mit angehaltenem atem den geschichten , die er im lauf des urlaubes bestimmt zehnmal gehört hat . tolle sprecher , kindgerechte aufbereitung der legenden , bildhafte sprache , einfach perfekt für jungs um die zehn ! wir kaufen jetzt noch die nibelungen . vielen dank , herr koinegg ! ! ! !
kristina bach hat ihr neustes werk mit sicherheit unter falschem titel verkauft . hier erwartet den zuhörer , was man von kristina bach gewohnt ist . soliden einfachen schlager mit zum teil temponummern , wie aber auch kleine balladen . man könnte meinen , kristina verarbeitet einige ihrer vergangenen beziehungen und gibt sich dennoch nicht geschlagen . es gibt einige highlights auf der cd , unter anderem der airplaytaugliche song `` der letzte schmetterling '' , '' bevor du einschläfst '' & amp ; `` barfuss im schnee '' . einen aussergewöhnlichen schönen text bietet die ballade `` so fühlt sich liebe an '' . keine unbedingte kaufempfehlung , aber im ganzen gesehen ein gelungenes album .
wie schon bei ihren romanen , so sind auch die kurzgeschichten der autorin sehr spritzig und oftmals witzig erzählt , obwohl die stories sehr extreme verhältnisse schildern . ähnlich wie bei der `` o '' entsteht für mich ein teil der atmosphäre aus der kühle der beschreibung . ein buch , das sehr gut unterhält .
vor dem zweihändigen spiel am klavier / keyboard hatte ich immer grossen respekt , und ich konnte mir eigentlich nicht vorstellen , dass ich das koordiniert bekomme . warum gelingt es nun hans-günther heumann , mir das doch beizubringen ?
der untertitel des buches , `` die wunderliche welt meines vaters '' , trifft vollkommen auf den roten faden des buches zu : maarten 't hart erzählt in vielein teilen von seinen kindheitserfahrungen , von den kleinen dingen des lebens und von der krankheit seines vaters , von der nur er weiß . in prächtigen bildern zeigt 't hart seine liebe zur musik , zur natur und zu seinem vater . der autor schreibt sehr angenehm , zitiert oft die bibel und lässt einen dieses buch so schnell nicht aus der hand legen . gut geeignet für lange winter- oder langweilige sommerabende .
lange bevor in den 70ern mit `` mord im orient express '' und `` tod auf dem nil '' die geschichten von agatha christie äusserst opulent , werkgetreu und in perfekten kinobildern in szene gesetzt wurden , gab es in den 60ern mit george pollock einen britischen spezialisten in sachen christie verfilmungen , die miss marple geschichten gehen auf sein konto . als vorlage für `` da warenžs nur noch neun '' diente eines ihrer bekanntesten bücher `` <NUM> little indians '' ( <NUM> kleine negerlein ) , das sie <NUM> schrieb . es ist kein geheimnis , dass die schriftstellerin die pollock filme nie besonders mochte , auch miss marple nicht . trotzdem sind diese typischen s/w 60er jahre classics heute kult und werden von vielen fans liebevoll verehrt . und `` da warens nur noch neun '' ist von einer ähnlichen machart . gemäss dem zählreim , der in verschiedenen textversionen in gebrauch ist und immer zehn strophen enthält , in denen jeweils einer der `` indians '' stirbt oder verschwindet , darf hier genussvoll ein unbekannter mörder abgelegen von einem verschneiten bergdorf in einem noch höher gelegenen schloss wüten , das nur mit der seilbahn erreichbar ist und somit das ganze wochenende von der zivilisation abgeschnitten ist . zehn männer und frauen unterschiedlicher herkunft erhalten eine einladung in dieses schloss . dort beschuldigt sie ein unsichtbarer gastgeber via tonband schlimmster verfehlungen und kündigt ihren tod an . eine illustre gästeliste : der schlagersänger mike raven ( fabian ) , der smarte frauentyp hugh lombard ( hugh o'brian ) , der arzt armstrong ( dennis price ) , richter cannon ( wilfrid hyde-white ) , detektiv blore ( stanley holloway ) , genera mandrake ( leo genn ) , die schauspielerin ilona bergen ( daliah lavi ) und die hübsche blondine ann clyde ( shirley eaton ) sowie das vorher angereiste bediensteten-ehepaar aus wien ( mario adorf/marianne hoppe ) . was die gäste zuerst als schlechten scherz abtun , wird brutale wahrheit : der erste stirbt und ab jetzt wird bei einem im schloss befindlichen kleinen miniatur-kunstwerk , wo <NUM> indianer aufgereiht sind , jeweils eine figur vom mörder abgebrochen . und der mörder ist rasant und fleissig , arbeitet im akkord ... der zuschauer stellt sich natürlich die altbekannte frage `` wer ist der mörder ? '' natürlich darf man nicht mit einer perfekten literaturverfilmung und einer besonders gelungenen werktreue rechnen , doch der film strahlt vor allem diesen unwiderstehlich trashigen 60er jahre charme aus . ein nostalgisches krimiflair , dass man auch aus miss marple oder aus den edgar wallace filmen kennt und schätzt . diese art kultfaktor schützt den film natürlich auch , gewisse logikfehler milde zu betrachten . für sein alter kann der film wurde der film mit einer durchaus guten qualität auf dvd gepresst . einige zugeständnisse muss man jedoch hinnehmen , kleinere defekte und verschmutzungen sind gelegentlich zu beobachten , dafür ist die schärfe ziemlich gut . was aber wirklich an manchen stellen etwas stört , ist ein überzogener kontrast ... besonders sichtbar bei extrem hellen stellen - allerdings nur sekundenlang und doch gesamthaft gut zu verschmerzen .
dieses kleine , aber feine buch kann ich jedem hundehalter empfehlen , dessen hund nicht leinenführig ist . es zeigt eine absolut positive methode , dem hund eine gute leinenführigkeit beizubringen und wir erzielen bei uns im training ausgezeichnete erfolge damit . ganz ohne rucken oder ziehen an der leine , sondern mit absolut positiver methode . das buch sollten auch die ewig gestrigen , die noch immer mit leinenruck oder mit den hund an der leine herziehen arbeiten , und ihren hund damit schaden zufügen , lesen ! viel spaß beim üben mit diesem buch , wenn man es konsequent macht und sich und dem hund genügend zeit gibt , dann funktioniert es mit den tips aus diesem buch bei jedem hund super !
für jeden der gern historische bücher liest , ist die `` päpstin '' wohl ein wahres muss ! nicht nur dass ich das buch schon mehrmals gelesen habe , sondern auch häufig weiter empfohlen . die geschichte ist überaus gut , tiefgründig und sauber recherchiert sowie reisst der handlungsfaden niemals ab und eine stetige spannung ist zu spüren . einmal angefangen , kann/will man das buch zu ende lesen . selbst für leser , welche sich noch nie an historische romane heran gewagt haben , wird dieses buch ein erlebnis sein . viel freude damit !
da ich eigentlich nicht gerade der größte fan vom mr lover lover shaggy bin ist die überraschung noch größer . kannte vorerst nur church heathen und mad mad world feat sizzla und collie buddz ( das hat mich auch zum kauf motiviert ) von dem album . hätte ihm nie mehr solch ein album zugetraut . es geht fast jeder tune ins ohr und sein flow auf den fetten dancehallbeats ist einfach überwältigend . unbedingt anspielen : <NUM> ) mad mad world <NUM> ) out of controll ! ! ! very big <NUM> ) church heathen <NUM> ) holla at you
respekt herr combs puff daddy versteht es wie kaum ein anderer hip hop mit so guten sounds zu mischen . puff daddys eher dünne stimme ist recht einzigartig im hip hop geschäft welches aus dem album nicht unbedingt ein , ,gangsta rapper album '' macht . von denen gibt es nähmlich aller gza , genius alben wie sand am meer . puff daddys debüt besticht hauptsächlich durch coole beats und gute mixes . puff daddy wird tatkräftig von stars wie busta rhymes oder anderen künstlern unterstützt . dieses wertet das album noch ein mal erheblich auf . mein fazit : wer auf hip hop steht und ein album sucht welches nicht nach einmal höhren im schrank verstaubt kann hier bedenkenlos zuschlagen . tolle scheibe einziger wehrmutstropfen es fehltder kracher aus godzilla come with me
wunderbarer , gefühlvoller soundtrack . mit diesem werk hat horner bewiesen , daß er zu den ganz großen gehört . das braveheart- hauptthema ist so gefühlvoll und `` schottisch '' , daß keine wünsche mehr übrig bleiben . ich glaube er hat für dieses werk einen oscar bekommen , der war verdient !
das ist wohl der beste gangsterfilm der jemals gedreht worden ist .
ein buch , das auf wissenschaftlicher arbeit basiert und keinerlei platz für spekulationen oder legenden bietet.es macht spass und beglückt mich als leser , wichtige passagen und details heraus zufiltern , um damit ein realistisches ergebniss zu bekommen
als erstes möchte ich erwähnen , das dieser film meiner meinung nach weder mit `` sieben '' , noch mit `` hostel '' verglichen werden kann , so wie ich es schon von vielen leuten gehört habe . `` waz '' ist ein wirklich spannender und interessanter cop - thriller , angereichert mit einigen wenigen gezeigten folterelementen . die härte wird hier auch meist nur angedeutet , das meiste spielt sich im kopf des zuschauers ab . das macht den film aber meiner meinung nach noch härter , da die fantasie des betrachters durch die ständigen andeutungen sehr angeregt wird und man sich das folter - szenario selbst ausmalt . an gezeigter härte gibt es nicht sehr viel zu sehen , bis auf wenige szenen , die aber , wie ich finde , auch vollkommen ausreichend sind . die story an sich wird sehr flüssig erzählt und wurde sehr interessant in szene gesetzt . auch die spannung baut sich sehr gut auf und bewegt sich den ganzen film über auf einem konstant hohen level . atmosphärisch ist der film sehr dicht gehalten und löst beim zuschauer ein starkes gefühl der beklemmung aus , dessen man sich kaum erwehren kann . dadurch , das die fantasie des betrachters so stark angesprochen wird , entwickelt man eine ganz persönliche bindung zu der geschichte und versucht sich automatisch , in gewisse situationen hineinzuversetzen . für die täterin , die ziemlich schnell feststeht , kann man sogar verständnis aufbringen , nachdem man erfährt , was ihr widerfahren ist . die darsteller sind für diesen film sehr sorgsam ausgewählt und spielen ihre parts absolut überzeugend . und dann gibt es da noch das doch , wie ich finde , etwas überraschende ende , mit dem man nicht zwangsläufig rechnen musste . insgesamt hat man hier einen wirklich guten und sehr interessanten film kreiert , der auch nachhaltig im gedächtnis haften bleibt . auf jeden fall kann man diesen film bedenkenlos empfehlen .
nachdem ich bereits mehrere bücher von barbara wood gelesen habe , traute ich mich schließlich an diesen dicken wälzer heran.und die zeit beim lesen verging wie im flug.mit viel spannung schildert die autorin die geschichte einer jungen engländerin , die im <NUM> jh.nach australien kommt , um nach einem stück land zu suchen , das sie von ihren großeltern geerbt hat und um gleichzeitig einem geheimnis auf die spur zu kommen , das sich um ihre familie rankt.das klingt im ersten moment etwas übertrieben , wird von der autorin aber , ohne kitschig zu werden , umgesetzt . sehr interessant : das leben im australien des <NUM> jh.und die darstellung der kultur der aborigines . gut und böse ist hier klar definiert , vielleicht etwas klischeehaft , aber wie im richtigen leben : alles wird gut ... irgendwie .
wenn man sich für welse interresiert ist dieser mergus als zusatz für die serie zwingend ! ! ! alleine die artenvielfallt dieser fischgruppe bekommt man im normalen handel garnicht zu gesicht . außerdem ist es dann einfacher im handel einen wels zu bestellen , wenn man weiss von was man spricht . oft kennen sich ja auch die sogenannten fachverkäufer bei speziellen details nur spärlich aus . also mit dieser fachliteratur kann einem kein verkäufer mehr etwas vormachen ! ! !
...... angie stone scheint diese zutaten anno <NUM> gefunden zu haben . die lp dürfte in jenem jahr das beste black music album gewesen sein dass überhaupt erschienen ist . die gesamte scheibe hat seele und eine geballte ladung sexappeal , das sich von der ersten bis zur letzten sekunde der songs wie ein roter faden durchzieht . trotz des hohen niveaus ragen dabei noch immer bestimmte lieder wie etwa `` more than a woman to me '' , `` the ingredients '' oder aber auch die damals ausgekoppelte single `` wish i did n't miss you '' heraus . für mich ist bis heute unverständlich dass angie stone ( und ihr mann d'angelo ) damals nicht so recht den musikalischen durchbruch in europa geschafft haben . mein fazit ist daher etwas zwiegespalten . eine außergewöhnliche lp die aber leider zu nicht nur zu den genialen sondern auch zu den verkannten alben gerechnet werden muss .... trotzdem , für mich steht fest : auch <NUM> jahre nach dem erscheinen der lp kann ich diese nur jeden nahe ans herz legen - kaufen und wohl fühlen . so long p.s . das wesentlich schlechtere album `` stone love '' von <NUM> ist nicht vergleichbar mit dieser scheibe . vielleicht waren die zutaten nach dieser platte ja auch schon aufgebraucht ......
meine frau und ich waren durch die rezensionen hier bei amazon zunächst etwas vorsichtig mit der ja doch mehr oder weniger allseits empfohlenen `` hebammensprechstunde '' . sie mußte , wenn ich die eher negativen besprechungen richtig verstanden hatte , wohl voll sein von esoterischem und durchzogen von einer ablehnung der schulmedizin . desto erstaunlicher das ergebnis der tatsächlichen lektüre des buches bei einem befreundeten paar , ebenfalls werdenden eltern ... : die ablehnung der schulmedizin kann ich aus dem text nicht herleiten . frau stadelmann spart 'natürlich ' nicht mit tipps zu aromatherapie und homöopathie , aber bereits beim willkürlichen querlesen stößt man doch immer wieder auf ganz nüchterne hinweise des inhalts `` wenn das und das die situation ist , muß man sehen , ob eine stationäre aufnahme notwendig ist ? '' . klinische geburt und wochenbett werden beschrieben ... , also ... ? ich kann die ablehnung der schulmedizin nicht herauslesen . frau stadelmann scheint mir eher das zu vertreten , was uns bei unseren besuchen und gesprächen in geburtshäusern und hebammenpraxen auch begegnet ist : eine ganz klare haltung dazu , welche ( unbedenklichen ) geburten von hebammen ambulant z.b . in einer praxis oder gar zuhause durchgeführt werden können , und was in 's krankenhaus 'gehört ' . ich persönlich , aber das mag auch geschmackssache sein , finde an der `` hebammensprechstunde '' kritikabel , daß sie sehr weitschweifig verfaßt ist . meines erachtens hätte ein lektorat hier gute dienste geleistet und das buch um , sagen wir , hundert seiten gekürzt , ohne daß es zu inhaltlichen einbußen gekommen wäre . in dieser , gedachten , form wäre frau stadelmanns reiche erfahrung dann etwas zugänglicher ; schließlich haben mama und papa vor und nach der geburt ja auch noch etwas anderes zu tun , als dicke wälzer durchzuarbeiten . die geschichten aus frau stadelmanns persöhnlichem erleben , die kursiven passagen , sind nach meinem empfinden auch nicht immer wirklich erhellend , manchmal vielleicht auch leicht selbstgefällig . nichtsdestotrotz werde ich das buch - aufgrund des darin aufgespeicherten reichen erfahrungsschatzes und der selbstredend mehr als zu begrüßenden grundhaltung ( geburt ist etwas natürliches , das nicht notwendigerweise ein krankenhaus braucht ) - jetzt bestellen .
wenn sich einer der besten und kreativsten gitarristen mit einem der besten rock/metal-sänger ( aus meiner subjektiven sicht , meine lieblings-stimme im rock/metal-bereich ) zusammentut kann ja fast nur tolles dabei rauskommen , oder ? bei dieser fusion zwischen blackmore und dio ist es auf jeden fall so . der legendäre gitarrenhexer schnappte sich die band um frontmann ronnie james dio namens `` elf '' , die schon des öfteren im vorprogramm von deep purple aufgetreten war , gab dem gitarristen dieser band den laufpass ( dramatisch ausgedrückt ) und fertig war die neue band rainbow . dieses debüt wurde allerdings noch als eine art solo-projekt von blackmore verkauft unter dem namen `` ritchie blackmore 's rainbow '' . dies änderte sich jedoch bei den nächsten alben , da sich dio auch als begnadeter songwriter bewies .
`` barrierefreies webdesign '' ist das erste richtig gelungene buch für webprofis , welches sich ausschließlich dem thema barrierefreiheit ( bzw . der erstellung von barrierearmen webseiten ) widmet . auf erläuterungen zu html und css sowie seitenlange theoretische erläuterungen zu bitv und wcag wird wohltuend verzichtet . stattdessen vermitteln die autoren in einem angenehmen schreibstil die wichtigsten anforderungen , die heutzutage jede moderne webseite , welche den besuchern keine technischen einschränkungen auferlegen will , erfüllen sollte . dies beinhaltet auch usability-themen , die nicht nur für `` rein barrierefreie '' webseiten zutreffen ( z.b . navigationsstruktur und webgerechte textformulierungen ) . den autoren - übrigens alle selbst seit jahren im web aktiv - gelingt der spagat , jeder der drei grob definierten zielgruppen barrierefreiheit so direkt zu vermitteln , daß die erkenntnisse sofort in die praxis umgesetzt werden können : webprofis , denen barrierefreiheit im internet noch fremd ist , werden motiviert , ihre bestehenden seiten genauer durchzuchecken . webprofis , die sich eingehend mit dem thema befassen wollen , bekommen anhand des beispielprojekts auf www.bad-seendorf.de lust , zumindest einige der schnellen anpassungen hin zu barrierearmen seiten sofort auszuprobieren . und entscheider sowie grafikdesigner werden sensibilisiert , daß eine barrierefreie webseite nicht gleichzusetzen ist mit der einrichtung einer `` nur text '' -version oder dem verzicht auf ein ansehnliches layout . der höhere aufwand während der planung einer barrierearmen webseite macht sich schnell bezahlt . fazit : dieses buch ist ein optimaler leitfaden für alle , die sich praxisorientiert bis ins detail mit dem zukunftsthema barrierefreiheit im web auseinandersetzen wollen . es eignet sich sowohl zum `` komplettverzehr '' als auch zum nachschlagen während der täglichen arbeit . die farblich schöne aufbereitung rundet den positiven eindruck ab .
... ist die geschichte , die marian keyes uns in `` sushi für anfänger '' präsentiert . keine großartigen überraschungen , keine handlung , die man noch nie gelesen hätte - und doch , dieses buch hat irgendwie was . da wäre zum einen ashling , die ewige zweite , die immer im schatten ihrer besten freundin steht . als sie einen job bei einer frauenzeitschrift bekommt , hat sie laufend angst zu versagen . wie auch sonst im leben ... ashling traut sich nicht an die wirklich tollen männer heran , weil sie denkt , sowieso keinen davon verdient zu haben . dann gibt es noch lisa , ashlings chefin und das stereotype machtgeile karriereweib . oder doch nicht ? denn lisas scheidung von ihrem mann oliver macht ihr mehr zu schaffen , als sie zugeben will . und als sie - gezwungenermaßen - kontakt zu menschen bekommt , die nicht der oberschicht angehören , aber trotzdem glücklich sind , verändern sich viele ihrer sichtweisen . clodagh , ashlings beste freundin wiederum , scheint alles zu haben : das perfete aussehen , den perfekten ehemann , das perfekte zuhause , das perfekte familienglück . doch hinter dieser fassade sieht es ganz anders aus ! neben ashlings und lisas problem , dass sie eine frauenzeitschrift in irland zum laufen kriegen sollen , gibt es natürlich noch jede menge beziehungsprobleme , eifersucht , schokoattacken und flirts . nicht zuletzt mit jack devine , dem chef von lisa und ashling , der atemberaubend gut aussieht und hinter seiner harten schale einen sehr sympathischen kern verbirgt . klar , wer ihn am ende bekommt , aber trotzdem ist es nett zu lesen . die charaktere des romans haben alle ihre netten macken und eigenwilligkeiten , so dass `` sushi für anfänger '' wirklich nett zu lesen ist und die erwartungshaltung , die man beim kauf eines solchen romans hat , nicht enttäuschen wird !
debbie rockt ! ist mir persönlich noch etwas suspekt , weil ich glaube das sie tokio hotel immitieren wollen , nur eben als weibliche parodie ... ich kann mich auch täuschen , aber sie erinnern mich total an die weibliche ausgabe von tokio hotel ... `` nie mehr schule '' muss man sich schon einige male angehört haben damit er auch im ohr hängen bleibt und spaß macht . bei `` popp song '' sieht das schon anders aus . der freche text geht sofort ins ohr . er macht spaß , weil viel ironie drin steckt und weil auch einiges wahres drin steckt ( wenn man sich die jungen männer von heute ansieht ) . für mich hat die single jedenfalls mehr hitpotenzial als die vorgängersingle `` ich rocke '' ...
die entzückende , witzige tv-serie rund um danny tanner endlich auf dvd ! wunderbar gemacht , mit interessanten charakteren , die einem im laufe der zeit richtig ans herz wachsen ! außerdem ist das eine serie , die von der ersten bis zur letzten folge nichts an charme und witz verliert . auch der preis stimmt . die gesamte erste staffel für 15€ - das sollte man sich nicht entgehen lassen !
es geht auch ohne gewalt , leicht bekleideten frauen und aufgemotzten autos ( wie immer schon bei den broten ) . das neue album von den broten ist wieder ein neuer schritt in ihrer persönlichen geschichte . sie haben sich weiterentwickelt und einen neuen freshen sound entworfen . das album klingt sehr zeitgemäß und die texte sind sowohl sinnvoll als auch echte partytracks . was mich ein wenig stutzig gemacht hat , ist die gesamtlänge ( ca <NUM> min ) . aber lieber habe ich <NUM> richtig gute lieder als <NUM> von denen ich jedes 2. überspringe . so kann ich die cd einlegen und getrost laufen lassen . für jede stimmung was dabei . für brote fans ein muss , und für alle die es noch werden wollen sowieso . auch die aggros und bushidos unter euch : reinhören und den persönlichen horizont erweitern , schadet nichts . ; )
als ich das filmcover sah und das inhaltliche thema erkannte , dachte ich mir : `` mal wieder so ein film mit vielen fachwörtern und unnützen informationen . '' dies ist aber nicht der fall . es wird auf erschreckende weise gezeigt was mit der umwelt in den letzten jahren durch das nicht vorhandenes umweltbewustsein vieler menschen geschah und letztendlich geschehen wird . es werden bilder von gletschern gezeigt wie sie noch vor ca . <NUM> jahren aussahen und erschreckender weise das diese majästätischen eismassen jetzt fast komplett verschwunden sind . dies ist aber nur ein kleiner teil des films . in form von digrammen werden häufig die erschrecken folgen deutlich : ob es nun ein diagramm des steigenden wasserspiegels ist , oder die menge von co2 in unserer umwelt . lasches erklären ? nicht mit al gore ! er erklärt zuerst ganz genau wie es zu vielen dieser phänomäne kommt und was andere wissentschaftler darüber meinen . ein kleiner futurama-einspieler , witz und lockeres erklären macht den film so einzigrtig und besonders . top ! helft der umwelt ! schaut euch den film an und ihr werdet verstehen warum ich nun diesr meiung bin ! denkt an die kinder von morgen ! !
sie haben sich selbst ja immer irgendwie als einzig legitime nachfolger der beatles gesehen , was , wenn man alle so genannten britpop-bands vergleicht , zumindest soundmäßig nicht unbedingt von der hand zu weisen ist . ob sie als songschreiber die genialität von lennon/mccartney auch nur annähernd erreichen , sei dahingestellt ! rein vom songwriting her ist `` lyla '' durchaus gelungen , abgesehen von der tatsache , dass eigentlich nichts wirklich aufregendes passiert - und das immerhin fünf minuten lang . und auf einen mittelteil , die so genannte `` bridge '' , wartet der hörer auch vergeblich . das schlimmste allerdings ist die absolut schlampige produktion - rumpelnde bässe , schwache höhen , wenig dynamik . gewollt oder nicht , so muss <NUM> keine band klingen , auch wenn sie sich an vorbildern aus den 60ern orientiert . zumal eben die schon vor <NUM> jahren mit bescheideneren mitteln einen besseren sound produzierten . vielleicht wollte man bei `` lyla '' zur abwechslung aber mal ein wenig nach rolling stones klingen - die gesangsmelodie hat zumindest deutliche ähnlichkeit mit `` street fighting man '' , und auch die pianofigur am ende haben wir genau dort auch schon mal gehört . die tatsache , dass in ermangelung eines eigenen schlagzeugers mit zak starkey der sohn des beatles-drummers ringo starr an der schießbude sitzt , passt ganz nebenbei hervorragend ins gesamtbild , das durch die beiden non-album-tracks abgerundet wird . `` eyeball tickler '' ist eine nette dreiminuten-nummer ohne besonderen tiefgang , aber dafür scheint über `` wo n't let you down '' der geist von john lennon zu schweben . musikalisch eine mixtur aus `` dear prudence '' vom weißen album und `` give peace a chance '' ( man achte auf die bassdrum und die handclaps ab 1:10 '' ) . wenn diese kostprobe nur ein annähernd repräsentativer vorgeschmack auf den longplayer ist , dann erwartet uns ein interessantes suchspiel nach dem motto : gallagher und co. waren auf beutetzug durch die musikgeschichte und der hörer geht auf entdeckungsreise . weil das bereits auf der vorliegenden maxi-cd eine durchweg spaßige und interessante sache ist , gäbe es normalerweise die volle punktzahl - wenn da nicht diese schlampige produktion wäre .
also ich dachte am anfang , naja , du bist zwar ein ärzte-fan , aber muss denn diese dvd wirklich sein ? ich entschloss mich zum kauf und war von der ersten bis zur letzten minute von dieser dvd begeistert . ich habe sie mir bis jetzt bestimmt schon <NUM> mal angeschaut und werde sie bestimmt weitere <NUM> mal anschauen . es ist so viel material auf diese dvd gepackt , dass sie fast platzt . besonders gefallen haben mir die kommentare zu den musikvideos . was mir nicht so gut gefallen hat waren die auftritte bei harald schmidt , das hätten sie sich echt sparen können . aber trotzdem ist diese dvd für jeden fan ein muss ! ! !
wow leute ! als ich mir die dvd ( +cd ) gekauft habe hatte ich schon eine ahnung was mich erwarten würde . doch die dvd hat alle meine erwartungen übertroffen ! ! seid ich mir die dvd gekauft habe , habe ich sie schon mindestens <NUM> mal gesehen ! diese dvd ist vollkommen gelungen . sie bietet viel abwechslung , da ruhige stücke wie `` replica '' oder `` sing in silence '' aber auch schnelle und etwas härtere stücke wie `` 8th commandment '' oder `` kingdom for a heart '' zum besten gegeben werden . ein muss für alle sonata arctica oder melodic metal fans ! !
endlich ist sie da , dante 's cove vol . <NUM> , mit der geschichte von kevin archer , der sein glück und seine liebe in der bucht findet . er zieht in das hotel von dante 's cove , wo bereits sein freund toby auf ihn wartet und damit sollen erst die probleme für das junge paar anfangen ... die storyline , sowie die charakter sind einfach genial . besonders süß ist das pärchen um kevin und toby dargestellt , die beiden passen einfach zusammen . zusätzlich bekommt die serie ihren charme durch den themensong von eric allaman und den landschaftlichen bildern von dante 's cove und umgebund , die das ganze noch lebendiger und bezaubernder zugleich gestalten . es ist eine wirklich gelungene serie , in denen sowohl romanze und boylove vorkommt , als auch mysterie und darkness . ich habe mit freuden auf die zweite season gewartet ^^
auch wenn das amnesia auf ibiza einzigartig ist ( nicht zuletzt wegen eines der weltbesten soundsysteme ) hat man mit der amnesia underground das vielleicht beste mittel , auch im heimischen wohnzimmer ibizenkisch abzufeiern ; - ) der sound ist minimal/techno/techhouse und besonders für alle freunde der montäglichen cocoon parties von und mit sven väth zu empfehlen . auf der offiziellen amnesia homepage kann man bereits in den sampler reinhören . der vorgeschmack ist vielversprechend .
* * * spoiler * * *
die methode ist abnorm , aber sie funktioniert . der menschliche körper wurde wohl vor einigen 10.000 jahren an die natur angepasst und hat sich seitdem wohl nicht wesentlich verändert . die methode passt wohl speisenaufnahme an den nicht wesentlich veränderten körper optimal an . die theorie ist simpel , die praxis ist exotisch . das resultat ist verblüffend . wer möchte nicht <NUM> jahre alt werden oder sich zumindest nicht besser fühlen und bewegen ?
auch wenn ich beruflich mit ähnlichen fällen zu tun hatte und habe , ist doch jeder fall immer wieder `` irgendwie anders '' und nach gewissen jahren der berufserfahrung sollte man glauben , `` abgehärtet '' zu sein und muss dann feststellen , dass es themen gibt , die einen niemals tatsächlich abhärten lassen können . leider sind solche authentischen erzählungen oftmals einzig allein `` hilfreich '' für andere betroffene oder deren angehörige , die nicht aus scham weggucken , sondern sich den damit entstandenen , besonderen herausforderungen , die solch ein trauma mit sich bringt , stellen , während die verursacher jener traumata sich oftmals `` sich selbst schützend '' gar nicht erst gewissen medienberichten zuwenden oder bagatellisieren und sich in die opferrolle gedrängt fühlen , obwohl sie täter sind . es muss der autorin ein großes lob ausgesprochen werden , dass sie aufgrund des persönlich erlittenen schicksals die kraft gefunden hat , `` ihren langen weg aus der hölle '' konsequent zu gehen , uns nicht nur an diesem weg teilhaben lässt , der - zumindest erging es mir so - manches mal so erschreckend war , dass man anfängt , den begriff `` familie '' in zwei kategorien zu unterteilen und einen moment braucht , bevor man weiterlesen kann , sondern sie diesen weg in ihrer erinnerung noch einmal gegangen ist , um heute mit ihren offenen worten ein mahnmal zu setzen , dass kindesmisshandlung und kindesmissbrauch kein zeitgeschichtliches geschehen unserer gesellschaft ist , sondern schon immer existiert hat , auch heute noch existiert und weiter existieren wird , wenn nicht mehr ( mit- ) menschen den mut haben , unrecht aufzuzeigen , wo unrecht geschieht . möge dieses buch dazu beitragen , ein hilferuf all jener kinder zu sein , die heute , in eine ähnliche situation gedrängt , ein ähnliches oder solches schicksal erfahren müssen , um die aufmerksamkeit und den glauben jener zu wecken , die ihnen hilfreich die hand da heraus reichen . und mögen die , die bisher geschwiegen haben , durch dieses buch den mut finden , zur abklärung vieler unentdeckter fälle beizutragen . ohne zweifel ein schwerer schritt , doch hier wurde dafür ein großes zeichen gesetzt . justgood
eigentlich ist es ja ein verbrauchtes image , das sich kelis da auferlegte . dragonerweib . radau-girlie . recht langweilig , die ganze sache . in ihrem fall aber dennoch erträglich , mimt sie ihre rolle auf `` kaleidoscope '' - der musikalischen defloration von <NUM> - fast durchgängig hingebungsvoll . bereits in `` caught out there '' mutiert kelis wie befürchtet zur kampf-emanze und heizt ihrem verflossenen liebhaber kräftig ein . für `` mafia '' muss sie dann erstmal einen gang zurückschalten - natürlich ohne je ihre herrische position aufzugeben . `` the love i have for you is like a mafia '' singt sie wie im rausch über eine beinah plakative geräuschkulisse . und es klingt wie drohung und verführung zugleich . emotionslos und doch voll unterschwelliger leidenschaft . täter und opfer in einer person . unwiderstehlich . was man allerdings nicht von allem behaupten kann , das sich dem `` kaleidoscope '' -konsumenten auftut . bei zwei heftigen fehltritten reduziert sich kelis leider zur epigone pensionsreifer soul-matronen a là whitney houston und mariah carey : das kitschige `` ghetto children '' und das pathetische `` would n't you agree '' überdecken zwölf gute songs wie zäher karamell - süß und ungemein klebrig . lediglich dank kelis ' herrlich schwarzer stimme und dem größtenteils ungeschliffenen , genuinen r'n ' b , entgeht man gerade noch dem zuckerschock . aber knapp .
der bereits mehrfach veröffentlichte titel `` amazed '' wird durch fady maaloufs stimme zu einem kleinen meisterwerk . für mich persönlich hat musik nur einen wert , wenn sie mich zum leben hinführt und dem leben dient und nützt , und jede stunde des musikhörens ist für mich eine vergeudete stunde , wenn nicht ein funke von kraft , eine ahnung von trost oder ein hauch von neuer frische sich für mich offenbart . fady maaloufs stimme und sein wesen erfordern von mir zunächst arbeit und rauben mir kräfte , dass ich manchmal bis ins mark hinein aufgewühlt , sogar erschüttert bin und schon im nächsten augenblick ernte ich dafür ein vielfaches an erholung , zufriedenheit und vergnügen . in einer anderen rezension habe ich folgendes gelesen : `` eine köstlichkeit für die seele '' - ja , genau so ist es . amazed ist ein hymnus an die liebe , das leben und das menschsein , in dem fady maalouf in diesem titel kleine gefühle mit den großen , das alltägliche mit dem besonderen verbindet . seine stimme strahlt eine für mich noch nie da gewesene unbekümmerte frische aus , so pur und rein , wie sie bisher nur ein kinderlachen zu vermitteln in der lage zu sein schien . wenn ich fady maalouf erlebe , dann öffnen sich mir horizonte und zugleich wird mein blick gespitzt für die tausend kleinen details des lebens . ich frage mich , ist fady maalouf ein mystiker , ein seinstrunkener oder ist er nur mit einer so großen offenheit für das dasein gesegnet , sensibel und bejahend , dass er den ton der wahrheit auch blind treffen würde ? kaufen sie fady maalouf , denn wer in der lage ist , diese stimme mit dem herzen aufzunehmen und liebzuhaben , sollte sie auch zu eigen haben und besitzen , immer in der nähe und erreichbar wissen . ich glaube , keiner von uns fans kann wirklich genau erklären , was in den vergangenen monaten in uns vorgegangen ist , was ein junger mann namens fady maalouf in uns bewirkt hat und niemand kann sich wohl erträumen , wohin uns unsere gemeinsame reise noch führen wird . nichts entzieht sich der darstellung durch worte so sehr und doch ist nichts notwendiger , den menschen vor augen zu führen , als gewisse dinge , deren existenz weder beweisbar noch zu leugnen sind , welche aber eben dadurch zur wahrheit werden , weil menschen wie wir sie gewissermaßen als seiende dinge behandeln . wir anspruchsvolleren , wir mit der sehnsucht , wir mit der dimension zuviel , könnten doch gar nicht leben , wenn es nicht außer der luft dieser welt auch noch eine andere luft zum atmen gäbe . wenn nicht außer der vergänglichkeit , welche uns täglich bewußt wird , auch noch die ewigkeit bestünde . und dieses reich beinhaltet die von uns menschen selbst geschaffenen wahrheiten . dazu zähle ich die symphonien von beethoven , die bezaubernden geschichten unserer großen lyriker , die schönheit der mona lisa , die wundervolle stimme von fady maalouf . genauso gehören die heiligen dazu , die wunder getan haben , die für uns den märtyrertod erlitten haben . menschen , die den gedanken an den weltfrieden zumindest schon einmal gedacht haben , menschen , die das gute in die welt getragen haben , die welt verbessert haben , fady maalouf , der den menschen ein großes beispiel gibt . daß unser fady nicht mit sich und dem , was er bereits schon von selbst in sich trägt , zufrieden ist , sondern sich verbessern will , ein guter mensch werden will , sich dem vollkommenen nähern möchte , wenigsten die sehnsucht danach nicht verliert , das ist doch gerade die schönste eigenschaft eines menschen . das streben ins zentrum , das streben zu gott . diese echten taten und talente , diese echten gefühle , diese echten ahnungen sind geschenke für uns und für die ewigkeit . selbst wenn niemand fadys werk und seine taten aufschreiben und für die nachwelt aufzeichnen und aufbewahren würde , werden wir all diese kostbarkeiten für immer tief in unserer seele verankern , für sie werben , mit anderen menschen teilen , große freude daran haben , trost darin finden und irgendwann mit hinüber nehmen ins paradies .
dass eine professionelle pflege in der anästhesie und intensivmedizin mehr beinhal-tet , als den katheter zu wechseln oder eine neue infusion anzuhängen , wird jeder feststellen , der den alltag auf einer solchen station einmal selbst miterleben kann . worauf es dabei dann genau im detail ankommt und über welche techniken eine ge-lernte pflegekraft verfügen sollte , erfährt man im klinikleitfaden intensivpflege von knipfer und kochs , der kürzlich in seiner <NUM> . auflage bei elsevier erschienen ist . diese überarbeitete fassung basiert auf dem aktuellen stand der wissenschaften und be-handelt als neue themen auch die rechtliche situation bei schwerstkranken und bewusstlosen , qualitätsmanagement bei knappen ressourcen sowie den kompetenten umgang mit den angehörigen . dieser handliche leitfaden im flexiblen kitteltaschenformat liefert damit in kompakter form reichhaltiges praxiswissen und eignet sich darüberhinaus sehr gut , um bei akuten notsituation schnell noch einmal nachzulesen .
total schön zum anhören , weil man wenn man die musik hört sich voll gut in den film reinfühlen kann . genial : besonders buckbecks flight ( flug auf seidenschnabel ! ! ! ) wer den film mag muss diese cd haben !
die cd an sich ist ja schon ein wahrliches meisterwekr von nin , aber der 5.1 macht aus diesem album ein unvergessliches erlebnis ! ! ! den vollen genuss eines dolby surround systems bekommt man ja nur selten . speziell bei filmen im dts-format ( welches leider noch recht selten genutzt wird ) . doch mit dem hören dieser cd konnte ich erstmal in den vollen genuss der anlage kommen ( welche ich nun schon seit gut <NUM> jahren besitze ! ) . man wird beim hören der art von allen seiten kontaktiert durch die verschiedensten arten von klängen , dass man nahezu eine gänsehaut bekommt . besser kann man mit dem 5.1 sound nicht mehr spielen . man wird umkreist von geräuschen , plötzlich von hinten von einer gewaltigen sound-welle attackiert ( `` i do not want this '' ) auch denen , die das ursprüngliche album besitzen , kann ich nur raten diese cd zu kaufen , wenn sie über ein 5.1 system verfügen ! ! ! der wahnsinn ! jedes mal aufs neue ein wahnsinnserlebnis !
genug der überproduktion und der gaststars , keine geschniegelten , glattgebügelten hochglanzalben mehr , kein namedropping , um die platten zu verkaufen , kein george harrison , kein mark knopfler , kein slash , kein elton john und kein david crosby . her mit der akustischen und der harmonika und gesungen , was in den sinn kommt . bob dylan hatte fast die ganzen 80er jahre verschlafen , die größte musikalische und kreative krise seiner karriere zu überwinden gehabt , hatte eine ganze reihe für seine verhältnisse sehr schwacher alben veröffentlicht und war orientierungslos den moden der 80er nachgelaufen . erst zum ende des jahrzehnts , mit dem album `` oh mercy '' , hatte er sich gefangen und eine starke , pessimistische und bissige platte herausgebracht . die 90er begannen mit dem zwar recht anhörbaren , aber gnadenlos geschniegelten und mit gaststars überbesetzten `` under the red sky '' , nicht sonderlich erfolgreich , starkes gefälle in der qualität der songs und von der kritik , wie damals üblich , verrissen . zwei jahre später schließlich eine erneute kehrtwende . <NUM> war dylans selbstbetiteltes debüt erschienen , es zeigte einen jungen , hungrigen und gleichzeitig der tradition verhafteten und nach neuem strebenden folksänger mit gewaltigem potential . dreißig jahre später hat dylan alles wieder abgestreift , die band aus dem studio verbannt , sich alleine mit seiner gitarre hingesetzt und ehrt die amerikanische songtradition . das ergebnis ist schlicht umwerfend . purer , unverfälschter und verletzlicher hat man dylan seit der mitte der 60er nicht mehr erlebt , als er das erste mal mit band auftrat . nichts wird hier kaschiert und glattgebügelt , nichts mehr durch produktion verschönert , man hört nur einen alternden , noch immer alles andere als perfekten musiker , der mit diesem album zurück zu seinen wurzeln geht . dylans stimme ist noch immer gewöhnungsbedürftig , schneidend , mit den jahren rauher geworden und nicht eben schön anzuhören , doch noch immer hat er die fähigkeit , den hörer mit seinem vortrag mitzureißen , ihn zu entführen in den kanon der zeitweise jahrhundertealten songs , die er auf `` good as i been to you '' zum besten gibt . hier geht es nicht um perfektion , dazu sind diese songs nicht gedacht , sie gehören zur tradition , gehören dem volk , bei dem sie sich seit jahrhunderten im kollektiven bewußtsein halten . da mag die stimme noch so schräg klingen , zeitweise wegbrechen und die töne nicht treffen , da mag die gitarre nicht gestimmt sein und dylan ein ums andere mal danebengreifen , die atmosphäre dieses albums , die nähe und intimität , die der meister hier erzeugt , findet man in seinem werk nur ganz selten , in seinen frühesten aufnahmen und diversen bootlegs . die kritik zeigte sich seinerzeit ein weiteres mal verständnislos , sah dylan als endgültig ausgebrannt an , erst recht , als er ein jahr darauf mit `` world gone wrong '' noch ein album derselben sorte herausbrachte . inzwischen sind beide platten zu kultwerken avanciert . sie zeigen dylans weg aus der festgefahrenen situation , hin zu dem furiosen comeback , das er mit `` time out of mind '' hinlegen sollte und mit dem er sich seinen gebührenden platz ganz oben zurückerobern sollte . `` good as i been to you '' ist , trotz des fehlens eigener songs , eines der wichtigsten dylan - alben , es markiert das ende einer phase und den beginn einer neuen , und es ist nebenbei , gerade wegen der nicht vorhandenen perfektion , eines seiner schönsten und bewegendsten werke .
zugegeben , die vor-rezensentinnen haben recht , was den schnitt und das ständige mitzählen der vorturnerin betrifft . trotzdem handelt es sich hier um ein super workout ( nur die bauchübungen hab ich selbst ein bisschen abgewandelt , damit sie rückenschonender sind ) und für leute , die schon aerobic-vorkenntnisse haben relativ leicht nachzuturnen . mir persönlich geht es so , dass es von mal zu mal mehr spaß macht und ich die instruktorin sehr sympatisch finde und auch die musik gefällt auch nach mehrmaligem absolvieren der übungen immer besser . für mich eines meiner lieblingsworkouts , das einen vergessen lässt , dass man sport treibt , weil man einfach spaß an den bewegungen hat - sozusagen ein mini-tanzkurs für zuhause . wem die übungen gefallen , dem seien auch die `` pump it up '' dvds zu empfehlen , die noch ein wenig anspruchsvoller gemacht sind .
wenn man jemandem von rubber soul erzählt , kennen es nur beatles-fans . es sind auch viele ( für mich ) unbekannte stücke darauf , die jedoch sehr gut sind . die vier beatles haben tolle musik geschrieben . zusammen mit bekannteren stücken wie `` michelle '' , `` drive my car '' , `` nowhere man '' u.v.m . gibt dieses album eine perfekte kombination ab . für beatles fans ein muss , alle anderen können aber als fans guter musik bedenkenlos zugreifen .
das buch ruft vor allen dingen nach einem : mehr ! auch wenn ich selbst dem typischen gerede eher skeptisch gegenüber stehe , muß ich doch zugeben , daß es in diesen buch etliches gibt an dem ich nie gezweifelt hätte ( z.b . mit dem kauf von freiland-eiern tue ich etwas gutes ) .
was war ich doch erleichtert , endlich ( ! ! ! ) die neue platte von jimmy eat world in den händen zu halten . lange hat es ja gedauert , über drei jahre um genau zu sein . jeder der wie ich absoluter jew fan ist , weiß , dass das eine verdammt lange und verdammt quälende wartezeit ist . die erwartungen an das neue album waren natürlich riesig , schließlich haben sie schon mit den drei vorgängern , dem hymnischen und teils brachialen static prevails , dem emotionalen und tiefsttraurigen clarity und der kraftvollen hitsammlung bleed american , bewiesen was für eine ausnahmeband sie doch sind . tja `` futures '' heißt nun also das neue baby , das mir in den nächsten monaten brav zur seite stehen soll . und was soll ich sagen , sie haben es schon wieder geschafft , die musikwelt mit einer weiteren tollen platte zu begeistern . jim adkins und seine mannen sind einfach begnadete musiker , die einfach wunderschöne , epische , energische , hymnische , traurige ( mir fehlen die worte ^_^ ) songs schreiben und einspielen können und allen anderen bands dabei um längen voraus sind . anfangs war man noch skeptisch , ob das neue album überhaupt an alte zeiten anknüpfen kann , schließlich wurde der langjährige und mit der band befreundete produzent mark trombino quasi gefeuert und durch gil norten ( pixies , feeder , dashboard confessional , foo fighters ) ersetzt . die ersten durchläufe ist man dann doch etwas enttäuscht . die spritzigkeit und eingängigkeit wie bei bleed american sucht man anfangs vergebens , vielmehr schleichen sich die songs von hinten an und packen einen dann aber gewaltig . songs wie die geniale halbballade `` work '' , das epische und wunderschöne `` <NUM> '' und das umstrittene , in meinen augen aber wunderbare `` night drive '' sind mit die besten songs , die jimmy eat world je geschrieben haben . in sachen balladen sind sie einfach am besten . doch auch der rest weiß zu begeistern : krachige titel wie `` nothingwrong '' , `` pain '' , `` just tonight '' und `` futures '' hätten ebenso auf den vorgängern vertreten sein können , ohne aber eigenständigkeit zu vermissen oder mitsing songs wie `` kill '' und `` the love you had '' , die einem gar nicht mehr aus dem kopf gehen wollen . dann gibt es noch die songs die zeit benötigen , viel zeit um genau zu sein . zum einen `` drugs or me '' , eine ballade , die einem anfangs noch etwas langweilig erscheint mit jedem hören aber immer mehr ins herz trift und der abschließende bonus song `` shame '' , der noch aus der trombino'schen produktion stammt und sehr sphärisch daherkommt und neugierig macht , wie sich die songs wohl unter seiner federführung angehört hätten . leider müssen die deutschen käufer aber auf den zweiten bonus song `` when i want '' verzichten . zu guter letzt muss noch `` polaris '' erwähnt werden , ein stück das an clarity glanzzeiten erinnert ( `` for me this is heaven '' ) und ein weiteres highlight darstellt . tja was bleibt mir jetzt zum schluss noch zu sagen ? ein weiteres clarity oder bleed american ist es nicht ganz geworden . dazu nutzen sich die songs letztlich doch etwas schneller ab und die parallen zu den vorgängern sind doch hörbar . aber was solls , jimmy eat world haben gezeigt , das sie noch lange nicht zum alten eisen gehören und die ganze , junge emofraktion immer noch mit leichtigkeit schlagen können . und hoffentlich müssen wir uns nicht wieder so lange gedulden , bis ihr nächstes meisterwerk in den regalen steht ...
zugegeben , wenn man versucht , sich anhand des ziemlich lausigen ( und teilweise schlichtweg falschen ) deutschen untertitels durch diesen film zu hangeln , entgeht einem so manche pointe . gewisse englischkenntnisse sind zum genuß dieses films einfach voraussetzung . zugegeben , wenn man die eine oder andere kameraeinstellung , den einen oder anderen blick einer der darsteller allzu kritisch bewertet , mag man sich fragen , wer denn hier für regie und schnitt verantwortlich gewesen ist . ( bsp . alex ` verschobenes grinsen als sloan sich verabschiedet , nachdem diese sie und grace beim küssen im abstellraum des hospizes `` erwischt '' hat ; reichlich unrealistisch ! ) zugegeben auch , daß hier sicherlich nicht alles allzu ernst gesehen werden darf ( auch nicht die ernsten themen ) , ... doch gerade hierin liegt für mich der ( ok , zugegeben , ein ) großer reiz dieses zauberhaften films : die satire , der mit nachdruck vorgebrachte figerzeig auf die amerikanische doppelmoral und die lächerlichkeit einer vorstadt-country-club-mentalität , die sich als durch und durch heterosexuelle welt darzustellen versucht und -logischerweise ! - zum kläglichen scheitern verurteilt ist ( thank god ! ) machen diesen film zu einem wahrhaften vergnügen . zum inhalt : azalea springs ist ein verschlafenes nest in texas . aufruhr erweckt zunächst die einrichtung eines aids-hospizes , welches nicht nur einige society ladies veranlaßt , nach atemmasken zu verlangen , sondern darüber hinaus von demonstranten heimgesucht wird , angestachelt durch den ach so guten bruder daniel , den die leitung der örtlichen anti-homo-selbsthilfegruppe keineswegs davon abhält , selbst des öfteren darkrooms aufzusuchen . als dann auch noch ein angedrunkener bewohner der stadt verlauten läßt , man werde durch das trinkwasser schwul , ist die panik in azalea springs perfekt . doch während trinkwasserkanister aus anderen städten eingeführt und kindern das spielen mit wasser untersagt wird , begreift alex , daß sie keineswegs ihren tölpelhaften macho-freund , sondern ihre college-freundin grace liebt ( die jeopardy-musik-einlage zu ihrer selbsterkenntnis - absolut phantastisch ! ) , und mark , sohn des örtlichen zeitungsverlegers , findet endlich den mut , öffentlich zu seiner homosexualität zu stehen , nachdem er sich in einen süßen maler verliebt hat . natürlich darf die romantik auch in diesem streifen nicht fehlen . und so lebt , leidet , liebt und kämpft man mit den protagonisten , bis alex ` schwuler bester freund am ende ( bezeichnenderweise ) auf der kanzel steht und den zuschauer mit einem weinenden und einem lachenden auge mit seiner version von franz von assisi ` s `` lord make me an instrument of your peace '' aus dem film entläßt , lediglich noch gefolgt von einer überraschung bzgl . sloan ` s ehemann , aber die wird hier nicht verraten . nur soviel : zum brüllen komisch ! !
ein wie immer total abgefahrenes album . dieses album ist ein bischen kommerzieller als die vorherigen , trotzdem sind totale klassiker drauf ( metal heart , up to the limit ) . die gesangs leistung vom unseren kleinen bomber u.d.o . ist mal wieder 1a , genauso wie die musikalische verarbeitung der anderen solinger . was ich total klasse fand , war das bei metal heart <NUM> minute nur gitarren solo ist , ohne begleitung nur gitarre , außerdem wird für das solo unter anderem beethovens für elise benutzt , sehr geil !
endlich schlägt robbie einen musikalischen weg ein , der für mich einfach nur genial ist ! schon bei `` no regrets '' liebte ich die zusammenarbeit mit neil tennant von den pet shop boys . und endlich wieder eine zusammenarbeit . ich liebe den elektronischen sound des albums . es ist das erste album nach dem `` i 've been expecting you '' -album , welches ich mir von robbie williams gekauft habe - weil er endlich einen richtigen guten weg eingeschlagen hat . die große enttäuschung bei einer vielzahl seiner fans bestätigt meine freunde über einen tatsächlichen sound-wechsel ! nach vielen jahren hat mich robbie endlich mal wieder positiv überrascht !
wie alle bisherigen erscheinungen dieser kosmos-reihe : ein herausragendes bestimmungsbuch zu einem unschlagbaren preis-leistungsverhältnis . beste fotos , detaillierte , präzise , ausführliche sachinformationen , leicht lesbare texte . auch für den laien motivierend gestaltet und leicht zu nutzen . kurzum : rundum sehr empfehlenswert mit <NUM> * * *
today i had the privilege ; and again a big thanks to the british/german amazon site which delivered the released new dvd into my hands ; to see the last movie from mr. pattinson ; little ashes , which he shot before moving on to the world wide character he made famous in the twilight saga . so far i havent written any reviews for his movies , no need , there are so many-but here i must . mr.pattinson-dali is still in my head , emotions too and i know this movie stays with me forever . already i was highly surprised and thrilled with his three earlier art movies i own on dvd ; the haunted airmen , the bad mother 's handbook & amp ; the musician art in how to be . here i will not mention & amp ; compare harry potter , ( which i have n't seen to be honest here ) and sure not twilight ( which i saw of course ; because i prefer art , independence , i prefer different movies . and all three i mentioned are categorized as the different & amp ; art ones . they were made before twilight ; they were made after harry potter . mr.pattinson carefully picked the roles , the different challenging roles which he can just be so proud off - different and unique roles that will now shine and just confirm the right path he is/was in and now he 's crowned with his worldwide fame and glory . and i am really glad , because he deserves all the glory , which i found in his charisma , with his powerful , emotionaly unique and extraordinary art of playing . as a dali fan too i really looked forward to , going open minded to another of his art movies - which would never see the light on dvd format ( just my opinion here please , this i would definitely say for the haunted airmen and ... handbook as well ) if it were n't for mr. pattinson 's worldwide rising star fame role in twilight ; playing the main character . in this film the role of the world famous artist/ surrealist catalan painter salvador dali , whose full name is salvador domingo felipe jacinto dali i domènech . the story of forbidden love , the love between <NUM> men , one accepts his own sexuality ( lorca ) and the other , dali does n't ; hiding it inside and denying it , even running away from it , until it 's already too late . dali chose success , money and yes , a wife . but can you deny the one and only true love ? can you ? during the film i too felt like i was sitting on a roller coaster ride of intensity and emotions ; laughing , enjoying the spanish music , idyllic surroundings and lorca poetry reading , ( here i would definitely need the subtitles please , like all the movie had to have too , because of the powerful spanish accent over english language ) and i was crying . yes , emotions - crying ; you feel a part of their lives really affecting you in a way too . here we can see how mr.pattinson really pushed the limits on himself with playing an iconic & amp ; genius dali = & gt ; hysterically and incredibly shy , wrapped with his frequently bizarre out showing behavior complex ; trying to push the contradictions and eccentricities of behavior in a matter of hours and always live a life - with no limit ! hats off to mr. robert pattinson here , for playing so fascinatingly and perfectly such an iconic historically famous complex person , a multi faceted exhibitionist genius to an awkward and annoying salvador dali , takes great skill and lots of courage . and by all means i can see ( we can all see ) it in him with this precisely impressive and extraordinary performance . with this performance all he has to do is , just to be proud of himself ; to be again away from the big budget hollywood industry , which we all know , the movies are made for the money - and we can all see that mr. pattinson is n't part of it . i agree this part is again different , perhaps again his own art savior role , which again and again confirms his own path , mr. robert pattinson 's unique path-his truly emotional & amp ; intelligence passion for making a different career , which by all means again here can truly be seen on the big screen . and i know this is just the beginning . the worldwide different art movie doors are wide open and waiting ... my dream - hoping one day to see johnny depp , jack nicolson and robert pattinson acting together in a movie directed by tim burton ? ? yes ... i know ... just saying it out loud here . i wish to thank mr. pattinson , again for all the movies he made ; because they are the ones to remember . i wish to see mr. robert pattinson in his future projects showing us his awesome , masterpiece and extraordinary performance again & amp ; again = & gt ; with his incredible charisma and different art in many movies to come with - no limit ! what i wish for mr. pattinson is that he takes a long rest from the twilight 'worldwide ' hype around him , knowing at least 1.5 year he 'll be pretty much involved into it - with the twilight saga . i know , i will be watching the rest three of the sequels with much joy too . and after a long deserved break in home england the art doors of movie industry , the big screen will still be here and waiting for something different ... again ... again different ... waiting for the different and extraordinary mr. robert pattinson .
als ich mir dieses buch vor einem jahr gekauft hatte , war ich zuerst skeptisch , doch als ich darin las , war ich rasch davon begeistert . es wird ein schön verarbeitetes , fair gehandeltes glasperlenband mitgeliefert und für jede einzelne perle im buch werden gebetsimpulse gegeben . dadurch ist man in der lage frei zu beten , man kann sich aber anregungen holen und sich `` an den perlen festhalten '' . wunderschöne naturaufnahmen im buch umrahmen die gedanken um das gebet und gerade für menschen , die nicht wissen was oder wie sie beten können , ist dieses buch sehr hilfreich . in diesem jahr , sind mir die perlen des glaubens ein wertvoller begleiter geworden und werden für mich täglich wertvoller .
ich kann nur sagen , dass es ein wunderschönes album ist , welches man sich unbedingt zulegen sollte . eine einladung zum träumen
schon allein um zu verstehen , warum joschka fischer einer der beliebtesten politiker des landes war , sollte man das buch `` meine jahre mit joschka '' von jürgen schreiber lesen . er nimmt den leser mit zu fischers anfängen , schildert hinreißend die frankfurter szene und zeigt innenansichten der macht , wie ich sie noch nie gelesen habe . schön die musiktitel , mit denen er die stimmung der zeit heraufbeschwört . auch die akribische beschreibung von fischers ministerbüro in berlin - die unendliche geschichte eines gebäudes inklusive - offenbarte mir eine facette joschka fischers , die ich so noch nie reflektiert hatte .
ich war zugegebenermaßen nicht besonders begeistert , als ich hörte , dass die scorpions ein akustik-projekt planten . als rockgruppe sind und waren sie ja exzellent . aber ein reines akustik-album , das sollte funktionieren ?
der anfang des films war etwas langatmig , doch dann wurde der film `` nordwand '' sehr spannend und es ging unter die haut . das liegt auch daran , dass die aufnahmen sehr gut gelungen sind , vor allem der sound mit dem wind und das schneetreiben , sodass am ende die kälte aus dem film auf die zuschauer überschwappt . gut fand ich auch den gegensatz : auf der einen seite die bergsteigercrew , die unter schwierigsten bedingungen versucht zu überleben , auf der anderen seite die vornehmen leute in dem warmen hotel , die sich , egal wie die erstbesteigung ausgeht , bereichern wollen , vor allem der sensationsgierige reporter arau . dieser film ist trotz seines bekannten endes absolut sehenswert .
falls amazon die mehrfach erwähnten 1-sterne-rezensionen gelöscht hat , dann mit recht . alle , die sich über den fsk-aufdruck beschweren , sei gesagt , dies mindert weder die bildqualität des film noch das sehvergnügen an sich . ich finde den aufdruck ebenso gewöhnungsbedürftig und unschön , aber es ist nun mal so . dafür kann der verleih nichts , dafür kann amazon nichts . an alle , die vollmundig behaupten , den `` deutschen dvd-markt untergehen '' lassen zu wollen : seltsam , in österreich gibts die gleichen aufdrucke ! dann viel spass beim sprachelernen und die dvd irgendwo ganz anders herholen . die diskussion um den aufdruck nervt und hat nichts mit produkt selbst zu tun . von dieser seite hat amazon richtig gehandelt , indem es den motzenden selbstdarstellern die bühne genommen hat . aber vorsicht ! bitte in zukunft keine zensur von unbequemen rezensionen ! so und nun zum film selbst : im kino hat er mir gefallen . der neue film ist zwar gewöhnungsbedürftig und fehlt es etwas an länge - diesmal käme es darauf an - doch alles in allem macht er lust auf mehr . ich hoffe für meinen teil , dass bond im nächsten teil der reihe sich wieder mehr dem alten bond mit seinem charme und dem bekannten bond-girl-verschleiss annähert . `` casino royale '' und `` ein quantum trost '' sind mehr als einheit zu sehen und zeigen , wie bond zu dem wurde , was er ist . also , bleibt zu hoffen , dass er im nächsten film wieder zu alter stärke aufläuft . dennoch ... der film ist top !
mit diesem buch kann man sich in kurzer zeit ziemlich genial für eine prüfung wie z.b . das vorphysikum vorbereiten . das buch ist sehr kompakt geschrieben , sprich wenn man das buch ohne vorkenntnisse liest , muss man sich jeden satz auf der zunge zergehen lassen ( für leute , die nicht viel geschwafel mögen , auf jeden fall zu empfehlen ) . oft tauchen kurze und interessante `` klinische hinweise '' auf ( z.b . die physiologische bedeutung von alpha- und beta- glykosidischen bindungen ) , was den trockenen stoff auflockert und was mir das merken oft auch erleichtert hat . wie in anderen thieme-kurzlehrbüchern auch tauchen zu beginn jedes unterkapitels lerncoach-hinweise auf ( z.b . welche kapitel man wiederholen sollte , wie sich das neue thema gut lernen lässt , usw . ) , am ende des unterkapitels sind `` check-up '' -fragen zum verständnis . einziger nachteil : es sind ein paar flüchigkeitsfehler im buch , die einem aber beim lesen auffallen sollten . fazit : ich kann dieses buch sehr empfehlen und im gegensatz zum zeeck ( an den dieses buch sehr angelegt ist , ) kann man es vor der prüfung gleich zweimal durchlesen . ich habe für das durcharbeiten mit nem zeit . aufwand von ca . 2-3 stunden pro tag etwa eine woche benöigt .
wenn man genau liest weiß man , dass die cd minutes to midnight mit einigen bonusliedern ist ! ich finde alle ausnahmslos alle ( ok der what i 've done remix is doch etwas wunderlich : ) der lp qualität entsprechen und live sind die jungs eh eine der besten bands der welt ! ich verstehe nicht warum man für diese cd weniger als <NUM> sterne geben kann und sie als schrott bezeichnet wenn man sie doch eigentlich gut findet ? naja , <NUM> sterne mehr brauch ich nicht zu sagen !
sehr unterhaltsam , aber erwas kurz . man sollte sich gerne mit politik beschäftigen . aber dann ist es super .
ein weiteres gelungenes `` wissenschaftsbuch '' von terry prachet und co. auch wenn es meiner meinung nach nicht an das erste band herankommt , so ist es doch sehr interessant und spannend . ( der roman-teil dünkt mich sogar spannender ) es geht vor allem darum , wie es dazu kam , dass der mensch ist wie er ist . im groben geht es darum : die zauberer der unsichtbaren universität gelangen durch ein missgeschick in die rundwelt . da bemerken sie , dass die bösartigen elfen , die macht über `` ihre '' welt erlangt haben . um das zu verhindern reisen sie zurück in die vergangenheit und vertreiben die elfen bei ihrem ersten auftreten . doch als sie zurückreisen , müssen sie erkennen , dass sich einiges verändert hat und dass die menschheit den planeten niemals verlassen kann , bevor der meteor ( die gelehrten der scheibenwelt ) einschlägt . sie beschliessen sich wieder eine zeitreise zu machen , um das `` kurz '' in ordnung zu bringen . doch das ist gar nicht so einfach ... jedes zweite kapitel ist ein sehr interesannter exkurs der autoren in die welt der evolution , der psychologie , der philosophie , der geschichte usw . mit welchem das vorangegangene kapitel kommentiert wird . ein gelungenes buch , allerdings ist der heyene-titel `` rettet rundwelt '' einiges ausagekräftiger als dieser . empfehle ich allen prachet-fans und leuten die gerne viel wissen ; )
dieses tarot set ist wunderschön . die karten sind mit hellen pastelligen szenen aus der arthur sage bebildert . die karten haben alle eine positive ausstrahlung , und die symbolik ist gut erkennbar . im begleitbuch werden neben den deutungen zu jeder karte noch eine kleine anekdote erzählt . auch dieses tarot ist wirklich jeden cent wert . ich bin begeistert .
nachdem ich auf anraten eines pokerbegeisterten freundes die beiden ersten bücher der reihe gelesen hatte , war ich begeistert und freute mich jetzt auch den dritten teil der serie . das buch ist praxisbezogen und überzeugt durch gut nachvollziehbare und gut strukturierte lösungsansätze für komplexe spielsituationen . ich persönlich hatte eine menge spaß dabei die lebendig beschriebenen spielsituationen und entscheidungen zu durchleben . besonders gefallen hat mir das die lösungsansätze stets von allen seiten beleutet wurden . kein multiple choice schwachsinn , hier ist echtes nachdenken gefragt . hat mir definitiv dabei geholfen mein pokerspiel noch weiter zu verbessern !
es gibt keinen anderen film , der so herzlich , gut gespielt und voller kindlicher lebensweisheiten ist !
dieser liebenswerte und originelle film begeistert mich. leider lässt die synchronisation wünsche offen und es gibt keine hindi-tonspur . ein film im städtischen milieu mit 60er jahre-qualität . shah rukh khan spielt rahul joshi , die rechte hand des reichen sidharth ( aditya pancholi ) . seine hauptaufgabe scheint es zu sein , die affären des chefs vor dessen ehefrau sheila ( kashmira shah ) zu verbergen . rahul erhofft sich vorteile für seine geplante werbeagentur - bis sein chef ein auge auf seema ( juhi chawla ) wirft , in die sich rahul selbst verliebt hat . zunehmend bleibt ihm das `` yes boss '' im hals stecken . als seema und rahul gezwungen werden , erst vor der frau des chefs und dann vor rahuls mutter ( reema ) ein glückliches ehepaar zu spielen , kommen sich beide näher ... bereits im vorspann erscheint ein charmantes liebeslied mit rosenblättern . der jüngere shah rukh khan zeigt danach seine fähigkeiten als komödiant , mit tragischen elementen eines clowns . juhi chawla fasziniert mich mit ihrer natürlichkeit . die rolle des rahul wandelt sich vom arroganten helfershelfer zum sympathisch liebenden . ganz toll shah rukhs tanz als straßenclown ( `` suniye to '' ) und die zwiegespräche mit seinem spiegelbild . super die zwei männer in der badewanne ( mit höschen ) , der rasante taxi-sprung und der stadtbummel des pärchens in der schweiz , bei dem rahul seema aufheitern will ( phantasievoll und zärtlich ) . dazu gibt es berühmte `` augen '' blicke einschließlich action am schluss . insgesamt verschafft mir der film immer gute laune . ein eigenwilliges liebeskomödien-drama . <NUM> herausgekommen und wohl im siegestaumel des prämierten `` dil to pagal hai '' untergegangen . wer kann , sollte sich allerdings auf die suche nach der hindi-fassung machen !
<NUM> . donnie darko ist ein amerikanischer junge aus der amerikanischen provinz . allerdings ist er verstört und leidet unter persönlichkeitsstörungen - deshalb ist er in psychiatrischer behandlung . donnie wird regelmäßig von einem wesen im hasenkostüm heimgesucht . dieses wesen nennt er frank . frank rettet donnie eines tages das leben , als er ihn aus dem haus lockt - und prompt eine flugzeugturbine aus dem himmel in donnies zimmer stürzt und es vollkommen zerstört . fortan führt donnie alle befehle von frank aus - die leider immer gewalttätiger und brutaler werden . während frank eindringlich vor dem bevorstehenden weltuntergang warnt , entdeckt donnie , dass er die zeit beeinflussen kann . und so versteht der zuschauer mit fortschreitendem film immer mehr . allerdings nicht alles , denn just in dem moment , in dem man sagt ach so , natürlich '' , wirft regisseur richard kelly wieder neue fragen auf . die manchmal etwas zu schräge geschichte , vielleicht am ehesten vergleichbar mit david-lynch-werken , ist geschickt kombiniert mit der geschichte um das erwachsen werden und die pubertät . so wirft der film mehr fragen auf , als er letztlich beantworten kann . doch auch das macht den reiz dieses films aus . absolut überzeugend die schauspieler : jake gyllenhaal spielt die rolle des donnie darko perfekt , die rolle könnte nicht besser besetzt sein . neben jake gyllenhaal bereichern einige gast-stars die besetzungsliste : mary mcdonnell , jim cunningham , patrick swayze , noah wyle und drew barrymore . vollkommen unverständlich , warum dieser exzellente film nie in die deutschen kinos gekommen ist und jetzt - endlich - seine premiere auf dvd feiert . vielleicht kein film für diejenigen , die durchschnittliche teenie-komödien suchen - vielmehr intelligente unterhaltung mit einfallsreicher geschichte und garantiert viel diskussionsstoff .
also ich muss sagen das letzte harry potter buch hat meine erwartungen vollkommen übertroffen . der schluss dieser geschichte ist mehr als lobenswert und lässt keine wünsche offen .
die staffel war so super ! ! obwohl ich gerade mitten in der klausurenphase bin kann ich nicht aufhören eine folge nach der anderen zu gucken ! jede folge endet sooooo spannend , dass man direkt die nächste gucken muss ! ! angel als angelus war echt top und der gastauftritt von faith & amp ; willow war spitze , die beziehung zwischen fred , gunn und wesley ist total interessant ! man fiebert total mit cordi & amp ; conner mit und ... ach es ist einfach nur cool : ) die staffel war einsame klasse und ich hab jetzt noch die letzten <NUM> folgen und die guck ich mir morgen alle nacheinander an : ) * dann nochmal schnell für die klausuren lernen : ) ) und dann bestell ich mir die <NUM> . staffel : )
jm gehört für mich zu den besten blues-gitarristen , seine muss man mögen ( ich finde sie ok ) aber der typ ist der hammer an der gitarre .... <NUM> % empfehlung
das bilderbuch , es klopft bei wanja in der nacht , mit seinen schönen illustrationen und dem ansprechenden text , der in versform geschrieben ist , hat mich sehr angesprochen . in einer kalten winternacht klopfen drei tiere an das haus von wanja um unterschlupf zu finden . während draußen der schneesturm tobt liegen hase , fuchs und bär friedlich nebeneinander . genau das richige für kalte winterabende .
der fund eines vergessenen notenblatts im kopierer ist der ausgangspunkt dieses leicht abgedrehten krimis , in dessen verlauf tom , sein nutella-süchtiger freund monse und die unterkühlt bis streberhaft wirkende freya nicht nur einen kompletten raubzug auf fotos bannen , sondern sich auch noch vor die entscheidung gestellt sehen , ob sie helden- und ehrenhaft zur polizei gehen , oder doch lieber als miese erpresser reich werden sollen ... rasant und witzig beschreibt bjarne reuter hier einen krimnalfall , bei dem nicht immer klar ist , wer eigentlich die guten und wer die bösen sind . doch muss man die skurrilität des dänischen autors kennen und mögen , um sich überhaupt erst auf die geschichte einzulassen . einmal drin , ist sie ein riesenspaß - der zugang jedoch wird sich nicht jedem leser völlig problemlos erschließen .
die erzählungen führen uns in eine fremde welt , in den chinesischen alltag . sie zeigen china von einer anderen seite . die sprache ist sanft und einfühlsam . am ende bleibt ein nachdenklich melancholischer eindruck .
hier muss jedoch die zweite silbe betont werden , der rock . denn auch wenn die beatsteaks nach wie vor unverkennbar eine punkband sind , ist diese platte kein reiner punk . es lassen sich auch einflüsse von ac/dc oder black sabbath erkennen , auch wenn diese natürlich nicht tonangebend sind . die rohe und gänzlich unpolierte produktion tut ein übriges , um klarzumachen , dass sich die beatsteaks von allen anderen punkbands abheben . sie spielen keinen pop-punk mit netten melodien , was allerdings nicht heißen soll , dass sie keinen sinn für melodien hätten . `` let me in '' hat z.b . eine melodie , die sich sofort im ohr festsetzt und dort lange hängen bleibt . aber ihre songs sind eben nicht pop im gitarrengewand , sondern echte gitarrensongs . laut , dreckig und hart . dabei haben die beatsteaks ein besonderes gespür für rythmen und breaks , was sich vor allem im bereits erwähnten `` let me in '' und auch bei `` a-way '' zeigt . der beste song des albums ist jedoch `` to be strong '' , ein straighter ( punk- ) rocker mit toller melodie , kurz und prägnant . abgeschlossen ( oder auch nicht ) wird das album von `` summer '' , dem stück , das wahrscheinlich am deutlichsten vom hardrock beeinflusst wurde . und es ist ein mehr als gelungener abschluss : eine tolle melodie , ein refrain , den man fast schon mitsingen ( bzw . gröhlen ) muss und vor allem harte gitarren . selbst wenn man kein fan von punkrock ist , sollte man sich dieses album anhören . es lohnt sich !
geiles album ! <NUM> ( ! ) tracks die alle richtig geile beats haben . alles songs sind erwähnenswert , denn blumentopf hat sich alle mühe gegeben alle zufrieden zu stellen . von pop bis rock und natürlich deftiger deutsch-rap haben das album richtig fett gemacht .
bin absulut begeistert von diesem buch , kann ich nur jeden empfehlen sei es für beruf oder privat .
dieses album ist nicht direkt mit seinem vorgänger zu vergleichen , sehr viele langsame beladen und eher wenig rock lastig . doch die songs lassen sich alle sehr gut anhören und man kann sehr wohl raushören das die band was von ihrem handwerk versteht ! vor allem der gesang kann durchaus überzeugen !
der film zeigt sehr gute filmaufnahmen von den kämpfen an der ostfront . viele panzertypen und sturmgeschütze sind in einer außergewöhnlich guten bildqualität zu sehen .
diese dvd gefällt mir sehr gut . sie schrammt nur eben gerade an den <NUM> sternen vorbei und zwar wegen der etwas zu geringen ausstattung . der ton , der von anderen mokiert wurde , ist meiner meinung nach , nicht zu schlecht , auch wenn es nur mono ist , aber ein wenig bonus material hätte der dvd ganz gut getan . der film selber ist nachwie vor hervorragend , wie damals bei der erstaustrahlung habe ich gebannt auf den fernsehr gestarrt . okay , die tricktechnik ist heute zwar nicht mehr so berrauschend , aber damals war es high-end . wer mißt den heute schon die tricktechnik von raumpatrouille oder star trek mit star wars episode ii ? ähnlich verhält es sich hier . die handlung hingegen hat nichts von ihrem spannung verloren und bezieht sich unleugbar auf das ns-regime , die langsame unterhöhlung des staates , bis zum aufbau des totalitären regimes mit mitläufern und kolaborateuren .
fand den streifen einfach stark und ein ende wo man nicht mit gerechnet hat ..... ich kann den jedenfalls nur empfehlen !
die folgen an sich sind ausser frage super doch es geht ja um das produkt , trotz der kommentare das die box recht mangelhaft sei habe ich mich dafür entschieden da es doch wesentlich billiger ist als alle staffeln einzeln zu kaufen und ich bereue es nicht , alles hat gut geklappt , jede cd ist vorhanden sowie das booklet und die niedliche holzpalette : p
die happy sind eigentlich eine eher rockige als popige band ! manche lieder sind mir da oft zuuu hart - aber bei diesem unplugged album haben sie ganz auf `` geschrei '' und e-gitarre verzichtet und martas wunderbare stimme kommt hier endlich mal richtig zur geltung . mir gefällt dieses album besser als alles andere , das die happys sonst so machen - gerade deshalb ! weil hier auch lieder wie `` big boy '' unter die haut gehen , durch die schöne instrumentale begleitung , martas witze ( alles ist ja live aufgenommen ) und ihre tolle stimme , die endlich auch mal die musik bestimmt und nicht von ihr bestimmt wird : d dieses album empfehle ich allen acoustic , rock und pop freaks und solchen , die `` cry for more '' und `` slow day '' lieben oder eben auf die balladen von den die happys stehen ; )
pauli , der maulwurf , ist ein sehr liebenswürdiger freund und erlebt die tollsten abenteuer . für kleinkinder absolut empfehlenswert , da gewaltfrei und so was von nett erzählt und dargestellt . einziger nachteil ( aber den kümmern die kinder nicht ) , das originale analogbild hätte vor der digitalisierung aufgebessert werden können ; nun ja , dies gibt den maulwurfgeschichten einen hauch von nostalgie mit .
`` riddick '' ist extrem unlogisch und wirkt ziemlich billig und einfallslos , z . b. was die namensgebungen angeht ( underverse , elementals , crematoria etc. ) . auch sind die sonore synchronstimme vin diesels und die obercoolen sprüche echt nervtötend . dafür sind die effekte allererste sahne , viele gute schauspieler polieren die hohle story auf und langweilig ist der film auch nicht . fazit : unbeschwerte science fiction im stil von `` dune - der wüstenplanet '' .
ich habe die folgen förmlich gefressen.schade , dass die folgenden folgen nur im fernsehen gab.ich habe sie mir auf der 13th street angeschaut.wie gesagt , schade ..........
ein film der langsam auf fahrt kommt , dann aber immer besser und spannender wird . eine sensationell gute story und zum glück nicht typisch woody allen .
robert dornhelm ist mit der 60-minütigen dokumentation karajan '' ein echtes meisterwerk gelungen . der film führt ganz nah an karajan heran . statt sich vom glanz seines öffentlichen erscheinungsbilds blenden zu lassen , zeigt der regisseur karajan in seinem fast grenzenlosen perfektionismus , der ihn von jugend an leitete und antrieb . karajan verfolgte eine präzise vorstellung von idealer schönheit . ihr ordnete er alles unter - auch sein leben . dornhelm präsentiert ein eindrucksvolles porträt auf dvd mit bislang nie gezeigten archivaufnahmen , konzerten und interviews anlässlich des <NUM> . geburtstages . fazit : ein glanzstück mit bis dato unveröffentlichten archivfunden , konzertmitschnitten und bildern aus karajans privatem umfeld , um anlässlich des <NUM> . geburtstages ein eindrucksvolles porträt des weltberühmten künstlers zu schaffen .
jan weiler ist mein derzeitiger lieblingsautor . `` in meinem kleinen land '' ist unterhaltsam , witzig und hervorragend geschrieben . nachdem ich auf einer lesung von ihm war , habe ich mir nun auch das hörbuch angeschafft , denn seine art zu lesen gefiel mir . ich muss sagen , das hörbuch ist genauso genial wie das buch selbst . normalerweise bin ich kein hörbuchfan , aber dies ist eine ausnahme . nur vorsicht : man liest im internet auf mehreren seiten , dass es eine vollständige lesung sei ( bis vor kurzem auch auf der seite des `` hörverlag '' ) , das ist aber nicht der fall . es werden nur ausgewählte städte gelesen und selbst die sind teils noch gekürzt . es tut der sache keinen abbruch , aber wer sich darauf verlässt und darauf freut das ganze buch vorgelesen zu bekommen ( wie ich zunächst ) ist möglicherweise nach erwerb des hörbuchs erst enttäuscht . dennoch : <NUM> minuten bester hörgenuss !
wenn wir die schimpfwörter `` jammerland nr . <NUM> '' sowie `` servicewüste deutschland '' in eine neue weltweite anerkennung verwandeln wollen , dann ist jeder von uns aufgerufen , an sich selbst zu arbeiten . dieses buch von stephane etrillard zeigt uns , was wirklich wichtig ist , um eine starke persönlichkeit zu werden . es geht um gelebtes vertrauen sowie die übernahme von persönlicher verantwortung . ich empfehle dieses buch besonders gern , weil es die wahrheit spricht . die zeit der vorgegaukelten `` cleveren tricks '' ist vorbei . jetzt heißt es anpacken , mitgestalten und im arbeits- und privatleben als souveräne persönlichkeit sicher entscheiden und mit verantwortung handeln .
ein typisch , geniales wu-tang soloprojekt der <NUM> . generation ! ! ! wie alle werke zwischen den jahren 93-95 , überzeugt auch dieses mehr als ..... es gibt keinen vergleich ! ! ! odb zeigt hier noch die mysteriöse , dunkle seite . der anfang ist schon aüßerst gelungen ! odb redet und trägt ein gedicht vor .... hier gewinnt man einen kleinen einblick in russel jones aka ol dirty bastard gedankenwelt und und reale umwelt ( genau zuhören ! ) . dann geht es auch schon <NUM> % ab . mit shimmy shimmy ya ! ! ! ! ! so reiht sich ein track an den anderen . alle sind ohne außnahme , spätestens beim zweiten hören , exzellent ! ! ! ! etwas besseres gab es danach nie wieder von ihm ! return to the <NUM> chambers war mein erstes rap-album , das ich mir gekauft habe ! ! harter einstieg , aber im rückblick ein wahnsinns beginn für meine wu-passion ! ! ! ! wie der name schon verrät , geht es hier wirklich dirty zu ! ! nach mehrmaligen hören fällt einem auf wie genial die rhymes von russel jones waren ! ! ! die tracks fließen dann nur dahin und enden dann im düsteren harlem world ! ! über 7min dauert harlem world ! 7min die es in sich haben ! ! ! und an der stelle , wo odb schreiend frägt `` do you wan na battle ? ? ! ! `` kann so ein kleiner , schlechter emcee , wie sido nur weinend davon rennen und in seine buxen pi .. en ! ! ein echt wahnsinniges album , was sich keiner entgehen lassen sollte , der auf wu-tang , guten hip-hop und nyc-rap steht ( jay-z ausgenommen ! ! ) hip-hop is for the children and wu-tang is for the babys ! ! !
was in der ersten , sehr plakativen szene mit dem schlüpfrigen balzverhalten einer jungen männlichen genitalgemeinschaft rund um eine junge dame beginnt , ist nahezu prädestiniert , um letztendlich im gefühlschaos zu enden : es ist die geschichte der georgina spencer ( keira knightley ) , die im alter von <NUM> jahren von ihrer mutter , lady spencer , einen unterschriftsreifen ehevertrag mit dem duke von devonshire vorgelegt bekommt und den kontrakt in naiver euphorie auch bereitwillig eingeht . die freude trübt sich spätestens in der hochzeitsnacht , in der ihr frisch angetrauter , sehr umtriebiger , aber äußerst langweiliger gatte ( ralph fiennes ) möglichst schnell und dementsprechend unbeholfen und unsensibel sie ihrer kleider entledigt , um endlich in der mechanisch-schmerzhaften horizontalen des liebesaktes den heiß ersehnten männlichen erben zu bekommen . so weicht die euphorie der bitteren erkenntnis , dass in einer welt , die frauen in mätressen und gebärmaschinen einteilt , für liebe nicht viel platz ist . fortan fristet die junge lady ein dasein in unterdrückung , unfreiheit , gefangensein in gesellschaftlichen konventionen , sexueller frustration und erogener ödnis . es folgen eskapistische versuche in die politik und die etablierung als modeikone . beides wird im film jedoch nur angedeutet . das politische engagement beschränkt sich hier auf eine kurze konversation beim dinner mit politikern und auf einen öffentlichen auftritt für die whig-partei ihrer heimlichen liebe charles grey , mit dem sie nicht nur politische ansichten , sondern auch die liberalen bettlaken teilt . alles andere wird von regisseur saul dibb im dunkeln zurückgelassen . georgina spencer wird so eher als erstes it-girl der zeitgeschichte portraitiert , die bei gesellschaftlichen parties nicht immer frei von peinlichkeit in erscheinung tritt . da kann es schon mal passieren , dass die auf ein beträchtliches maß an prätentiösem phallussymbol angewachsene und mit penibel detaillierter genauigkeit geflochtene perücke bei einem gesellschaftsabend den flammen zum opfer fällt . damit aber nicht genug . die junge vom glück verlassene duchess holt sich durch eigenes tun und aus sehnsucht nach einer freundin ( besser gesagt leidensgenossin ) heraus auch noch in naiver art und weise eine nebenbuhlerin mitsamt kindern ins haus . in der folge werden emotionale berg- und talfahrten und einzelne schicksalsschläge abgearbeitet . als liebhaberin von reifrockfilmen und period dramen bot mir der film , der auf der biographie der duchess von amanda foreman basiert , nicht viel neues . skizziert werden die emotionalen seiten dieser figur . die gesellschaftspolitische bedeutung wird nur an der oberfläche angerissen . was hätte wohl ein james ivory aus diesem stoff gemacht ? der film ist jedoch optisch so gut geschossen , dass viele schwächen gar nicht ins gewicht fallen . sowohl ausstattung , als auch kostümierung , kameraeinstellungen und die äußerst warme farbpalette der sehr elegant gehaltenen bilder kaschieren wunderbar einige längen und den vorhersehbaren plot . darstellerisch bringt ralph fiennes in seiner typisch minimalistischen art und weise die blasiertheit , belanglosigkeit und die unterdrückende , verklemmte subtile gewalt des dukes sehr gut auf die leinwand . überraschend ist , dass diese figur von fiennes als ebenfalls im standesdünkel gefangene person interpretiert wird und so eine nahe liegende dämonisierung vermieden wird . hayley atwell als bess foster versucht ihrer sehr festgelegten rolle einiges an vielschichtigkeit zu geben . keira knighley haucht trotz schwächen des drehbuchs der duchess noch soviel leben ein , dass man diese figur zumindest als sinnbildliche leidensikone für alle frustrierten adelsdamen dieser zeit erkennt .
ich muss zugeben : ein ganzes album , das sich weitestgehend am thema kohle orientiert , war nicht unbedingt das , was ich mir von einer neuer cd von kathy mattea erhofft hatte . die künstlerin ( hier trifft der begriff endlich mal wieder voll zu ) hat mich eines besseren belehrt . das konzept geht auf . das thema kohle ( frau mattea kommt aus west-virginia , einem der großen kohlefördergebiete der usa ) wird auf vielschichtige art und weise thematisiert . dabei bleibt gänsehaut nicht aus . aufgrund der absolut gelungenen und obwohl anspruchvollen auch eingängigen arrangements ( marty stuart mischt hier kräftig mit ) , kommt langeweile nie auf . der fünfte stern wird durch kathy matteas stimme gerechtfertigt . das ist der absolute wahnsinn , wohl das beste , was in countrykreisen ( der begriff trifft hier auch , aber eben nicht nur zu ) und vielleicht sogar darüber hinaus , zu finden sein dürfte .
alles in allem verdient der film nie im leben <NUM> sterne , aber ...
prima , platte auch wenn ich nicht mit allen texten konform gehe . wer mey mag , mag auch diese scheibe sicher eine der besseren . aber das er sich jrtzt schon einen gitaristen holen muss .....
i 've bought this movie deliberately . just wanted to see if zac could play his role and show a charachter of a person who 's very different from troy bolton . no . he could n't . actually , despite being shot earlier than first high school musical movie was shown in theatres , you can see the same troy/patric in the movie , and , by and large , close story . i had expected more interesting job from zac but he failed . although those facts , the movie itself is not bad . not at all . first of all , it 's pretty kind and dramatic story where you could see not only relations between father and his son ( the well-know problem `` fathers and sons '' , described in russian classic literature and not only ) but also love story of patric and jill , patric 's goal achievment and tragedy of old lonly man , living in small provincial town . unlike zac efron , his movie partner bill cobbs has brilliantly played his role . solitude he showed was unbelievable and touching . moreover , the ending of the movie prevents excessive iridescence this story . do i recommend this movie ? more yes than no . igor . russian federation .
gaston glück und seine gefährten myrell , dungring und halmir sind auf der flucht aus der stadt des königs . nach dem erscheinen des verwesers will myrell nicht nach tiefenhag zurückkehren , sondern stattdessen in die entgegengesetzte richtung reisen . zu den frostklüften . in den weinenden gärten wird ihnen eine falle gestellt und die freunde müssen sich , voneinander getrennt , dem verderblichen einfluss der gärten erwehren verborgen treibt die handlung unerbittlich voran und ist durchzogen von einer subtilen spannung und einer stetig vorhandenen latenten bedrohung . wie die protagonisten bleibt auch der hörer im ungewissen , aus welcher richtung das unheil letztendlich naht . die spannungen zwischen myrell , gesprochen von diana s. borgwardt , und gaston glück , dargestellt von timmo niesner , sind deutlich spürbar und sorgen für zusätzlichen zündstoff , während dungring und halmir , die eher harmlosen , leichtlebigen kameraden , den gärtnern der weinenden gärten nur allzu leicht auf den leim gehen . ruttgar , der dieb , ist eine neuer interessanter charakter , der durch die schauspielerische leistung von engelbert von nordhausen dem hörer schnell ans herz wächst . zum ende des kurzweiligen hörvergnügens wächst die spannung stetig an und gipfelt in einem furiosen finale , dass gleichzeitig der beginn eines neuen abenteuers ist . der hörer jedenfalls darf gespannt sein , auf viele weitere abenteuer , die zeigen werden , ob es gaston glück und myrell gelingt den verweser und das schauerliche welkenwerk zu besiegen
die bedienungsanleitung ist nice to have , dieses buch ein `` must '' have ! sehr einfach anhand vieler beispiele werden die kamerafunktionen erklärt und man lernt nebenbei noch etwas übers fotografieren . in einem sprachstil verfasst , der spass macht zu lesen ! also : nie die kamera ohne dieses buch !
moira ist eine außenseiterin . in sich gekehrt und unabhängig von den meinungen und wünschen ihrer mitmenschen , auch von denen ihrer familie . als sie ins internat kommt , bleibt das auch so , kein wunder , das sie nicht besonders beliebt ist und häufig gehänselt wird . doch dann geschieht eine katastrophe in moiras familie . die jüngere schwester liegt nach einem fatalen sturz im koma . moira eilt an ihr krankenbett und in dem bemühen , einen kontakt zu der reglosen schwester herzustellen , legt moira eine lebensbeichte ab . wut und schmerz , hass und liebe , vorwürfe und verzeihen , alles ist in dieser rückschau enthalten , die innere monologe mit erinnerungen und der gegenwärtigen krankenhandlung verknüpft . dies alles wird grundiert von den fabelhaft poetischen naturbeschreibungen . ein roman , der berührt , weil er von entwaffnender lebenshaltigkeit ist .
auch seine dritte ist wieder suuuper - das sagt ein eingefleischter rc-fan der ersten stunde ! ! schöner swing & amp ; soul mit tollen texten ( meine lieblingssongs sind `` tabu '' + `` für'n kerl '' ) . nichts desto trotz ist die beste cd männersachen ! nichts für ungut roger , bleibe dir trotzdem treu ! ! ! wäre schön , wenn mal wieder was jazziges von ihm käme bei der tollen stimme ......
ein griff ins regal . ich hab den film nicht gezielt rausgesucht . einfach nur so . cover sah nett aus . geschichte hörte sich nett an . und dann ... wow ... überraschend . verwickelt . witzig . mitreißend . traurig . man fiebert bis zum schluss mit ( auch wenn man es eigentlich weiß ) , ob es wirklich ein gutes ende nimmt .
also das musical ist echt fantastisch die lieder reißen einen wirklich mit im stück nur leider gibt die cd nur einen kleinen einblick in das musical . mit mageren <NUM> tracks auf der cd , die zwar gut ausgewählt wurden , enttäuscht die cd marie antoinette leider . daher nur <NUM> sterne für die cd . marie antoinette bietet fantastische stimmen wie roberta valentini , ethan freeman , sabrina weckerlin usw .. guckt euch das musical an es muss jeder selber entscheiden ob man das geld in die cd investiert oder ob man mit einem atemberaubenden erlebnis wieder nach hause fährt .... ich habe sie gekauft und bin zwar etwas enttäuscht jedoch bleiben diese lieder einem im ohr und ich hoffe das es wie bei rebecca eine gesamtaufnahme geben wird mit diesem unglaublichen cast
friedrich der staufer , es geht um ihn und das gesellschaftliche leben im dreizehnten jahrhundert . der schriftsteller tilman röhrig hat einen außerordentlichen `` geschichtswälzer '' über <NUM> seiten geschrieben , der unterhaltsam ist und angenehm verständlich . kein erhobener schulmeisterfinger , sondern interessante literarische kost , deren spannung von der ersten bis zur sprichwörtlichen letzten seite reicht - und das nicht nur für historisch interessierte leser .
wer das vorgängerbuch geschickt eingefädelt '' von britta bollenhagen bereits kennt , wird kaum verwundert sein , wie interessant und anregend der folgeband `` geschickt eingefädelt <NUM> - neue unterrichtsvorschläge für textiles gestalten '' gestaltet ist . wieder ist es der autorin gelungen auf alles überflüssige zu verzichten , so dass es jede seite in diesem buch sein geld auch wirklich wert ist . bei allen im buch vorgestellten <NUM> unterrichtsvorschlägen zu den bereichen schneiden , kleben , fadentechniken , filzen und oberflächengestaltung kann die leserin , kann der leser gesichert davon ausgehen , dass die autorin , selbst lehrerin und in der lehrerfortbildung tätig , diese auch selbst ausprobiert hat . farbige bildkarten , die die eigene kreativität kaum einschränken dürften , ergänzen den band ebenso sinnvoll , wie ein klar durchdachtes und strukturiertes textiltraining . fazit : ein buch , das auf alle fälle in den bücherschrank und in die hände eines jeden unterrichtenden des textil- und sachunterrichts ebenso gehört , wie es auch interessierte eltern für ihre kinder verwenden können . privatdozent dr. christian friedrich
dramatisch , traurig , hoffnungsvoll , versunken , ungezügelt , poetisch ... - zu diesem 130-minütigen genistreich , der einer kleinen rock-oper nahe kommt , gibt es nicht sehr viel zu sagen . ausser , dass neal morse unglaublich beseelt und zutiefst authentisch seinen lebensweg nachzeichnet . er manifestiert dabei zudem seinen ruf als einer der besten sänger der szene . ich kann durchaus verstehen , dass einige hörer mit der christlichen message , die auf cd <NUM> dann vollkommen präsent ist , nichts anfangen können und womöglich vieles als zu theatralisch empfinden . am ende jedoch bleibt die verbeugung vor einem der größten rockmusiker der heutigen zeit , der den mut gehabt hat , seinen sprirituellen pfad ( egal wohin der führt ) offen zu legen . und dass der höchste respekt ebenso der wahnsinnig vitalen musikalischen umsetzung gilt ( ... mike portnoy an der schießbude on top ! ) , muss seit den glanzvollen spock 's beard-zeiten nicht erst erwähnt werden .
werner bartens beschreibt sachlich und mit einer gewissen distanz schlimme erlebnisse aus dem medizineralltag , aber auch den alltäglichen wahnsinn . hätte bartens i.d.nichts tun können , hat er die begebenheiten etwa gleich für sein späteres buch aufgeschrieben ? der titel bedient wohl eher die ressentiments der leser als dass man daraus schließen könnte , der ex-arzt würde seine `` artgenossen '' hassen . dafür hat er selbst zu viele fehler gemacht . allerdings wäre es erhellend zu lesen , welche begebenheit oder welcher umstand für ihn das fass zum überlaufen gebracht hat , so dass er seinen beruf aufgab . ihm wird vorgeworfen , nun aus dem sicheren hinterhalt zu schiessen , was wohl auch nicht ganz von der hand zu weisen ist . aber dass er keine lösungsansätze bieten würde , ist ja wohl nicht wahr . von ihm zu erwarten , er solle gefälligst patentrezepte zur vebesserung des gesundheitssystems liefern und womöglich auch noch umsetzen , ist ein bisschen viel verlangt . wehrt euch selber , ihr patienten da draußen , laßt euch nicht alles gefallen , so ändert ihr was . und seid nicht so kleinlaut , wenn es darum geht , den arzt um etwas zu bitten ! außerdem : nicht jeder , der etwas kritisiert , muss gleich zur tat schreiten und den umstand ändern . viele können das gar nicht , sehen es aber wohl . wenn es nach diesem prinzip ginge , dürfte keine zeitung über etwas berichten , ohne gleich die lösung mitzuliefern . viele ärzte sind arrogant , habe ich selbst immer wieder erlebt . allein der begriff `` sich beim arzt vorstellen '' trägt diese arroganz zur schau . aber es gibt auch tolle ärzte ( seltene exemplare allerdings ) . dieses zugeständnis macht der autor durchaus , entgegen anderer kritikermeinungen . siehe prinzip hoffnung : es gibt auch andere ärzte . das thema bewegt viele , das zeigt die resonanz auf dieses buch . wer sich nachträglich , gewissermaßen additional , über den kauf des buches ärgert , kann dies ebenso tun , wenn er mal wieder zehn euro praxisgebühr für einen fruchtlosen und nervenaufreibenden arztbesuch losgeworden ist . parkuhr geht noch extra .
kein kabarettist hat mich gleich mit seinem ersten auftreten so fasziniert wie georg schramm als `` lothar dombrowsky '' . dies , obwohl ich so ziemlich alle bekannten kabarettisten nach <NUM> kenne . `` schlachtenbummler '' , sein drittes programm dürfte schramms bestes sein , zumindest für neue liebhaber . dabei handelt es sich nicht um fußballverrückte , sondern um jene , die eine vorliebe für schlachtfelder und waffen haben . in somalia lässt goorg schramm <NUM> unterschiedliche originale auftreten : waffensammler rüdi sucht tauschwillige ; sozi august berichtet von seiner krebskranken frau , rentner lothar dombrowsky prangert den deutschen niedergang an , oberleutnant sanftleben führt durchs somalische krisengebiet und zum schluss weist bunker klaus die touristen ( besucher ) in sein erlebniscamp ein . wie schramm dabei mit dem publikum arbeitet , das ist große klasse ! auf der cd sind themen , die nur ein schramm abhandeln kann , wenn rüdi z . b. kindertretminen zum tausch anbietet oder ihre funktionsweise erklärt oder august klagt , dass er jetzt den krebs im haus hat . bei schramm verschwimmen komödie und tragödie zum realen wahnsinn . trotz ihrer <NUM> jahre wirkt `` schlachtenbummler '' noch immer frisch und unverbraucht .
also ich finde die cd einfach fantastisch . schon der einstieg mit smooth criminal von michael jackson hat mich vom hocker gehauen . ich weiß , sein konzert in halle gerry weber lasse ich mir jetzt nicht mehr entgehen .
super informationen über chinas alltag hoffmann chen , die liebe ayi und viele andere chinesen habe ich in den wirklich rührenden geschichten dieses buches kennen gelernt . eine tolle kostprobe aus dem reich der mitte . sehr gut gefallen haben mir auch die hoch interessanten kommentare durch chinesen , die für mich die situationen in den entsprechenden kapiteln noch verständlicher machen . karin englmann
was für eine wiedergeburt von alter bridge ! da myles kennedy bei 'blackbird ' endlich selbst die texte schreiben konnte ( bei 'one day remains ' tat dies noch merk tremonti , da kennedy erst sehr spät mit ins boot kam ) enfernt sich der stil erfreulich stark von tremonti 's creed-sound . seine unverkennbare gitarre bleibt aber selbstverständlich erhalten . die jungs spielen dermaßen gut auf und kennedy zeigt , was er wirklich kann . das mit abstand beste , was derzeit auf dem musikmarkt ist ! ! !
dass ich auf dieses buch aufmerksam wurde , liegt eigentlich nur an der berichterstattung aus der presse . und einer langen zugfahrt , die mir bevorstand . vampirbuch ? ok , das ist schon mal gut . der titel ? naja , eher nicht so berauschend und der klappentext war auch eher <NUM> . aber was solls , schon lange kein vampirbuch mehr gelesen , also los . und dann kam alles anders als erwartet . das buch hat mich absolut gefesselt . nicht unbedingt wegen der außergewöhnlichen vampirhandlung . es sind die emotionen von bella , die mir wirklich unter die haut gingen . auch wenn es schon eine weile her ist , dass ich <NUM> war , das lesen hat die erinnerung an all die aufregenden dinge damals wiederbelebt . damals , als nur nähe schon knistern bedeuten konnte , als zufällige berührungen auf der haut nachbrannten , ein blick den adrenalinspiegel hochtrieb . schade , dass man sich an emotionen so gewöhnen kann , dass sie lange nicht mehr so aufregend und verwirrend sind wie damals . ich habe das buch verschlungen . und es ist wahr , ich könnte es auch gleich noch einmal lesen , weil die einzelheiten das schöne sind . ich habe lange kein so romatisches und aufregendes buch über die wahre liebe mehr gelesen ! und das beste : es gibt fortsetzungen ! war band <NUM> die erinnerung an das verliebtsein , so ist band zwei der liebeskummer . sollte jemand vergessen haben , wie sich so was anfühlt : auf zu band zwei `` bis ( s ) zur mittagsstunde ''
es fällt mir im moment nicht leicht diesen film zu bewerten . habe ihn vor wenigen minuten gesehen und bin immer noch begeistert . einen dermassen gelungenen film hatte ich nicht erwartet . schätze ich werde ihn mir morgen noch einmal anschauen . zum film : auf den präsidenten der u.s.a. wird ein mordanschlag verübt . <NUM> personen haben diesen hautnah miterlebt . jeder aus einer anderen perspektive und sichtweise . jeder hatte andere motive am tatort zu sein und jeder verfolgt andere ziele . der film zeigt uns nun nacheinander die verschiedenen storys , die hinter den personen stehen . zusammen ergeben sie die komplette story und die hintergründe des attentats . kritik : die darsteller sind aller erste sahne . ob dennis quaid , forest whitaker oder william hurt usw . alle spielen ihre rollen souverän und gekonnt . die storylines sind hervorragend und spannend in szene gesetzt und lassen keine wünsche offen . die dialoge sind passend und authentisch . die actionszenen sind ebenfalls authentisch und grandios umgesetzt . die filmmusik ist heraussragend , da sie sich dem film anpasst und ihn somit unterstützt . fazit : ein meisterwerk , und das sage ich nicht oft , das von mir persönlich <NUM> sterne bekommt .
also ich bin ja ein begeisteter jackie chan fan und kann gut behaupten das ich alle seine filme besitze . das bild is gut , der ton ebenso . das einzige was zu kurz kommt sind die extra 's . gut die waren bei splendid selten überrangend . wenn man jedoch schon die masterpiece edition besitzt braucht man sich diese dvd nicht zu zulegen . das bild und alles ist identisch . gut aber nicht hervorragend wie bei den `` hk legends '' dvd 's ( diese sind jedoch auf englisch bzw . chinesisch )
`` onkel paul , die große pflaume '' ist meiner bescheidenen meinung nach der beste louis defunes film überhaupt . ein unkomplizierter sonntag-nachmittag-film , ebenso lückenlos unterhaltend wie `` brust oder keule '' . die geschichte eines mannes der im frühen <NUM> jahrhundert im der arktis verunglückt , im packeis über jahre konserviert worden ist und in den 60ern wieder aufgetaut wird , ist sehr phantasievoll und einfallsreich . die , von der familie und einem bekloppten wissenschaftsteam , hastig aufgebaute kulisse eines ortes anfang des <NUM> jahhrunderts , um den aufgetauten vor der schockierenden neuzeit zu schonen ist interessant anzusehen . die irrungen und wirrungen des drehbuches sind slapstickartig und lassen einen immer wieder schmunzeln und sich an die eigene kindheit erinnern in der man sich nichts lustigeres vorstellen konnte als einen louis defunes oder bud spencer film zu gucken . die deutschen dialoge sind unvergessen komisch ( möglicherweise sind die französischen noch besser , aber leider versteh ich da kein wort-allerdings bin ich durch diesen film inspiriert die sprache zu lernen ... ) . ein jammer das defunes schon vor so langer zeit gestorben ist . ähnlich wie bei kubrick hätten wir sicher noch viel spaß an seinen weiteren werken gehabt .
ich habe über dieses buch und die autorin in der fachzeitschrift mahlzeit gelesen und wurde neugierig , obgleich ich solchen artikeln eher misstraue . ich ließ mich zum kauf verführen und muss sagen , meine inneren vorbehalte sind ausgeräumt . schmackige rezepte , die allerdings voraussetzen , dass man auch etwas zeit investiert und freude an eigener produktion hat . wer sich darauf einlässt wird zufrieden sein und interesse für vollwertiges vertiefen , wenn es nicht bereits längst vorhanden ist .
... ist dieses studienbuch von rolf schmidt , wobei nicht nur der preis überzeugt . der autor geht gut verständlich und tiefgründig auf das allgemeine verwaltungsrecht ein , so dass man sich als leser mit dem thema gut auseinandersetzen kann . ich habe mir das buch zur examensvorbereitung gekauft und kann es guten gewissens weiterempfehlen , da es sich hervorragend zur prüfungsvorbereitung oder aber für hausarbeiten eignet.habe übrigens gleich noch zwei weitere bücher ( `` grundrechte '' und `` fälle zum polizei-und ordnungsrecht '' ) von rolf schmidt bestellt , welche dem `` allgemeinen verwaltungsrecht '' in keinster weise nachstehen . großes lob also an den autor ...
`` soundsystem '' ist eine unglaublich gutes album - das mal vorweg ; ) . es zeigt , wie genial elektronische musik sein kann und führt dem hörer vor aug- äh ohren , wozu hybrid fähig sind . geniale trackauswahl ! cd1 ist eher in der chilligen ecke anzuordnen . die tracks sind schwer , breit , geil abgemischt , sollten mit viel bass genossen werden ... bzw . über ein wirklich gutes audiosystem , um den ohren die volle breitseite zu geben . cd2 geht treibender zur sache - musik für die linke spur auf der autobahn , wenn ihr versteht ; ) . auch diese scheibe bitte nur über dicke anlage hören ( man säuft ja auch keinen 40€-rotwein aus saftgläsern , oder ? ) . einfach mal die samples bei amazon anhören ... allerdings sind die lieder in der regel zu lang ( und bauen spannung auf , spielen mit verschiedenen hooklines etc . ) , um in den <NUM> sek.-clips richtig eindruck zu machen . ich hab die scheibe noch nicht oft genug gehört , um meine lieblingstracks rauszusuchen . aber umgehauen haben mich : cd1 : track <NUM> , trifonic ( mit 'ner schönen prise aphex twin am ende ) track <NUM> , stefan anion ( wahnsinnig gute bass-line ) cd2 : track <NUM> , quivver track <NUM> , long range track <NUM> , lank ( was für ein lied ... geil ) das bedeutet aber nicht , dass die anderen lieder weniger genial sind - diese fünf sind mir einfach besonders aufgefallen . die letzten beiden tracks auf cd1 sind nicht so mein fall , damit stehen sie aber auch ziemlich allein da . viel spaß beim hören ! !
wunderbarer song - verdiente nummer <NUM> in frankreich ! supersüße sängerin ! hab mir bereits die single `` moi ... lolita '' und ihr album `` gourmandises '' zugelegt . super stimme hat alizée ein neuer stern am französischen pophimmel der hoffentlich noch lange funkelt . das video zu moi ... lolita ist ebenfalls sehr gut gelungen der song war monatelang mein lieblingslied ich kann nur sagen alizée betört ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! bravo
inhaltlich wurde der film ja bereits besprochen , das soll mich jedoch nicht davon abhalten , ein paar begeisterte worte zu schreiben , denn ich habe den film erst kürzlich gesehen und war genauso angetan wie ich es erwartet hatte . extrem gute schauspieler auf der einen , eine spannend entwickelte handlung auf der anderen seite lassen den zuschauer bis zum ende mitfiebern . keine unnötigen bilder ( etwa der gewalttaten ) lenken ab und pushen den film auf , nein , es sind die bilder in den familien und zwischen den ehemaligen freunden , auf die es ankommt . es ist ein drama mit vielen sozialen aspekten . von den drei jugendfreunden ist einer polizist , einer - ehemaliger dieb und bereits im gefängnis gewesen - ein ladenbesitzer , der dritte schlägt sich mit gelegenheitsjobs und seiner schlimmen vergangenheit herum . diese so verschiedenen lebensgeschichten bieten genügend zündstoff , um sich an einem mord zu entzünden und die geschichte zur explosion zu bringen . falls man den film in originalsprache sehen möchte , muss man sich etwas 'reinhören , denn es wird genuschelt und verschluckt , aber es gibt ja die wahl der deutschen untertitel . mir gefiel , was c. eastwood in seinem interview zum film sagt : `` a good old fashioned film '' , ohne technische tricks und überflüssiges drumherum , sondern solide handarbeit , die verständnis für die geschichte beweist .
konnte zwar in die lieder bisher nur jeweils <NUM> sekunden reinhören , aber was ich da gehört habe ist perfekt ! ! ! `` unverwundbar '' war schon ein album was wirklich der hammer war , und das neue album `` männer sind krieger '' geht für mich ebenso auf . der kerl der hier einen stern für das album gegeben hat , hat entweder keine ahnung von matthias reim oder er soll vielleicht seinen musikgeschmack ändern ! ! ! wer das album `` unverwunbar '' geil fand , wird mit der neuen scheibe `` männer sind krieger '' genauso viel spaß haben ! ! ! einfach geil ! ! ! matze einfach geil ! ! !
ich war total gespannt auf dieses buch , da mir die ersten drei super gefallen haben . und es ist auch klasse , obwohl es für mich einen kleinen makel gibt : das buch ist in der chronologie vor olympisches feuer anzusiedeln , die kinder sind hier <NUM> und <NUM> jahre alt , die chronologische reihenfolge lautet jetzt also studio <NUM> , paradies , prime time , olympisches feuer . und genau darin liegt das problem , denn die spannung , die entstehen soll , weil anne snapphane , annikas freudin , zum kreis der verdächtigen zählt , baut sich nicht so richtig auf , weil man aus `` olymisches feuer '' schon weiß , daß sie es nicht gewesen sein kann ( sie würde sonst im gefängnis sitzen müssen ) . von dieser kleinigkeit abgesehen ist das buch aber realistisch , spannend und interessant , neben dem kriminalfall an sich und der frage nach vereinbarkeit von beruf und familie bzw . hier speziell um die frage , wie zwei berufstätige partner ihre interessen gegeneinander abwägen , geht es in diesem buch besonders um die rolle der medien , vor allem , des fernsehens , und was der gier nach berühmtheit aus menschen macht .
... wenn es auch nicht unbedingt nötig gewesen wäre ! in meinen <NUM> kiss-jahren habe ich so einiges auf die ohren bekommen . meistens gut , manchmal mittel , selten grottig . leider haben kiss in den letzten jahren nur noch durch eher unnötige compilations von sich reden gemacht . dies hat herrn simmons , sicher nicht zu unrecht , den titel des stark profitorientierten produzenten eingebracht . am anfang war der hard-rock , dann ausflüge ins disco-genre ( dynasty ) , konzeptalbum ( the elder ) , metal ( revenge ) und schliesslich back to the roots mit psycho circus .
toller film mit coolem barkeeper vince papale ( mark wahlberg ) , der es über ein offenes probetraining mit <NUM> jahren in die us-amerikanische profi-footballiga schafft , und sich damit einen lang ersehnten jugend-traum verwirklicht ... es ist niemals zu spät seine träume zu erfüllen ... zugreifen dürfen nicht nur footballfans sondern generell sport-fans und die , die einfach nur für den dvd abend einen mit spannung und action geladenen film suchen . toller mark wahlberg der in die rolle des aufstrebenden rookie vince papale perfekt passt ! dieser film ist in seinem genre unbesiegbar !
welch eine sagenhafte atmosphäre , die da aus den etwas beengten räumlichkeiten der bochumer zeche rüberkommt ! fast auf tuchfühlung erleben die fans einen rockact , der internationale vergleiche ( die meist in großen stadien und arenen stattfinden ) nicht zu scheuen braucht . und mit dieser dvd ist man vor dem heimischen bildschirm hautnah dabei ! was mich völlig begeistert ist , dass vollkommen ohne die sonst üblichen overdubs gearbeitet wurde . hier wurde nicht geschummelt und gemauschelt ; alles kommt 1:1 live rüber . über die musik braucht man nicht viele worte zu verlieren : allererste sahne ! über die musikalischen fähigkeiten der band ebenfalls nicht . dies trifft nicht nur auf den hauptakteur , gitarrist und namensgeber axel rudi pell zu , der sich nicht , wie in dem genre sonst üblich in soloeskapaden verliert , sondern im gegensatz zu vielen seiner kollegen sehr songdienlich spielt , sondern auf alle beteiligten , einschließlich der recht ansehlichen backgroundsängerinnen . obwohl sich eine hammernummer an die nächste reiht , bin ich sicher , dass manche ihre lieblingssongs vermisst haben . es gibt einfach zu viele davon im repetoire von a.r.p. , wie ich anhand der eilig nachgekauften cds feststellen konnte , aber die auswahl ist ok. allen musikern merkt man die spiel- und improvisationsfreude an und es gibt auch nette überraschungsmomente , wie zum beispiel eine reggaeeinlage , sowie einige unverhofft eingeschobene riffs von blackmore , an den sich pell musikalisch etwas anlehnt , ohne ihn jedoch zu kopieren . ( ihn als blackmore kopie zu bezeichnen , halte ich nicht für angemessen , denn dafür hat er zu viele eigenständige riffs drauf , die dort überhaupt nicht hinpassen würden . ) zu meiner eigenen schande muss ich eingestehen , dass mir als bekennenden hardrock fan der name axel rudi pell bislang kaum etwas sagte , obwohl die band , wie ich dem booklet entnehmen konnte , bereits schon einige jahre , wenn auch in veränderter besetzung auf dem buckel hat . vielleicht liegt es daran , dass ich schon lange in spanien lebe und etwas weit weg von der szene bin . gäbe es keine dvds , auf denen solche konzerte aufgezeichnet werden , dann wäre ich hier nicht nur aufgeschmissen , sondern hätte in diesem fall echt was verpasst ! axel rudi pell ist hardrock von allerfeinsten ! so kann ich nur eine empfehlung geben , für diejenigen , die bei dem konzert nicht dabei waren , oder die es öfter reinziehen möchten : die dvd kaufen , kaufen , kaufen !
ich fande den film wirklich toll . das problem ist nur , dass er als film sehr schwer zu verstehen ist . deshalb habe ich mir auch das buch gekauft und es ist einfach nur spitze ! ! !
das nun schon dritte album von billy talent gefällt mir leider nicht so gut wie die <NUM> vorgänger . dennoch ist es sehr vielfältig und das typische billy talent geschrei bleibt auch nicht aus : d. das album zu kaufen wäre somit kein fehler . zu empfehlen !
durch meinen baldigen aufenthalt in london fand ich den titel `` ein jahr in london '' doch sehr ansprechend und kam nicht umhin , es einfach im laden liegen zu lassen . ich verschlang es in einem zug , hatte z.t . bauchweh vom vielen lachen und verspürte mehr lust auf die weltmetropole . zwar glaub ich nicht wirklich , dass alle gegebenheiten und ereignisse tatsächlich so abgelaufen sind , wie sie es schildert ( unrealistisch viele lustige momente ) , aber es lohnt sich auf jeden fall , das buch zu lesen . ich kann es nur weiterempfehlen !
gouverneurstochter elizabeth swann ( keira knightley ) liebt waffenschmied will turner ( orlando bloom ) und er sie ebenso . als sie von piraten entführt wird , hat er nun ein ziel seine große liebe zu retten . der einzige der über die piratenmeute bescheid weiß , ist captain ( ! ) jack sparrow ( johnny depp ) , der in port royal im gefängnis sitzt . er verspricht will zu helfen . doch was der nicht weiß jack verfolgt eigene pläne . sein einziges ziel ist es , dass schiff der piraten die black pearl ( sein schiff ! ) , was er bei einer meuterei verlor , zurückzubekommen . außerdem will er sich an deren captain barbossa ( geoffrey rush ) rächen , der ihn um schatz und schiff gebracht hat . um dies zu erreichen braucht jack den jungen turner als druckmittel . denn was der nicht weiß die piraten sind alles andere als normal ... mit fluch der karibik hat sich johnny depp ein denkmal gesetzt . keiner hätte den durchgeknallten , skurrilen , aber auch gerissenen piraten jack sparrow so einmalig darstellen können und der film wäre ohne ihn bei weitem nicht so erfolgreich gewesen . er sprüht vor energie , witz und charme und macht jack sparrow zu einem unverwechselbaren charakter . aber nicht nur er macht diesen film sehenswert ( obwohl jack wohl jedermanns liebling ist ) , sondern auch orlando bloom , keira knightley und besonders geoffrey rush meistern gelungen ihre rollen . zwei rote fäden ziehen sich durch die handlung die romanze zwischen will und der vorwitzigen elizabeth und die feindschaft zwischen jack und barbossa und sind auf elegante weise miteinander verknüpft . besonders gelungen sind auch nebencharaktere wie zum beispiel die beiden piraten pintel und ragetti ( mein auge ! ) . weiterhin sorgen die großartigen landschaftsaufnahmen für karibisches feeling , die tollen dialoge ( aber auch sparrows recht eigenwillige verhaltensweisen ) für einen haufen lacher ; der film ist gekennzeichnet durch tolle spezialeffekte , action , spannung , gefühl und die tolle musik von klaus badelt ( kann ich nur empfehlen . ) eins noch zu dvd - wer überlegt , ob er sich die einzel oder doppel disk kaufen soll , dem kann ich nur raten diese <NUM> dvd-version zu nehmen . es lohnt sich durchaus einige zusatzinformationen zu erhalten . denn es sind wirklich tolle ( und keineswegs überflüssige ) extras . zum beispiel : making of , gag reel oder die entfallenen szenen mit johnnys einmalig komischer franzosen impro . also ... seht euch dieses einzigartige piratenteuer an . ich hab es schon x-mal gesehen und kann trotzdem nicht genug bekommen .
der dritte teil der schlachtrufe brd reihe ist wirklich ein gelungenes stück . so gut wie jedes lied ist der hammer . von gruppen wie terrorogruppe , daily terror usw bis hin zu krasseren punkbands wie b.s.h.g. , fluchtpunkterror fehlt nichts . meine empfehlung dieser sampler
`` im zeichen der libelle '' ist ein stiller eher unspektakulärer film über die frage : was kommt nach dem tod ? es geht hier meiner meinung nach gar nicht darum , irgend einen großen mystery-grusel zu entfachen . der meinung scheint auch regisseur tom shadyac gewesen zu sein , der einige klischeehaftere szenen aus dem film rausnahm , die in den zusätzlichen szenen in den extras dieser dvd präsentiert werden . warum die optische qualität der zusätzlichen szenen so schlecht ist , bleibt wohl das geheimnis von buena vista home entertainment . insgesamt zeigt der film auf sehr einfühlsame weise , wie ein völlig naturwissenschaftlich orientierter mensch , der arzt dr. joe darrow ( wunderbar gespielt von kevin costner ) durch den tod seiner frau emily , die aus wichtigem grund versucht mit ihm kontakt aufzunehmen , nach und nach entdeckt , dass es zwischen himmel und erde weit mehr gibt , als die wissenschaft erklären kann . begegnungen mit kranken kindern und einer alten nonne lassen seine nur an `` harten fakten '' orientierte sichtweise schritt für schritt in sich zusammen fallen und schließlich macht er sich auf nach venzuela , wo seine frau gestorben ist . dort begegnet er nicht nur einem indianerstamm , der dicht bei der unglückstelle lebt , wo joes frau zu tode gekommen war ... ein ruhiger , in stimmigen bildern erzählter film über die möglichkeit , `` dass wenn wir uns diese welt erschaffen , wir uns auch die nächste erschaffen können '' , wie es ihm die alte schwester madeleine in einem berührenden gespräch erklärt hatte . die extras sind durchaus sehenswert und technisch bis auf die oben schon erwähnte lausige bildqualität der geschnittenen szenen auch einwandfrei . ein interview mit der nahtodexpertin betty eadie , die ihr eigenes sterbeerlebnis bewegend beschreibt , sowie ein audiokommentar des regisseurs und ein angenehm persönlich gehaltenes feature über die entstehung des films mit berührenden gesprächen mit darstellern , regisseur und autor runden die durchaus empfehlenswerte dvd passend ab .
als gegner des gewöhnlichen easy listening und der üblichen radio-musik fühle ich mich bei den klängen dieser cd absolut heimisch . stefan poiss und markus hadwiger aus österreich haben nach ihrem phänomenalen erstling `` lost alone '' aus dem jahr <NUM> und der cd `` dreamweb '' von <NUM> dieses jahr einen silberling nachgelegt , der einfach nur pure freude erzeugt . die arrangements sind hier , wie auch schon auf der ersten cd , sehr ausgeklügelt . vermeintlich künstliche synthi-klänge werden hier zu fleisch und blut . ein kauftipp für mich für diesen electro-herbst .
american life überzeugt . aber ich musste mich anfangs erst besser reinhören . ein künstlerisch avantgardes album , mit sozialkritischen und politischen statements . madonna wird seit ray of light aber auch wieder persönlicher . die elektronik hätte sich vielleicht mancher spätestens nach music nicht mehr gewünscht , aber dennoch läuft american life gerade dadurch zur höchstform auf . eletronik/akustische gitarrenklänge hin oder her - mit music ist dieses album nicht austauschbar . wurde music noch gekonnt mit french-house und trance vermischt , so besticht der nachfolger american life u.a . mit rock-einflüssen . <NUM> . american life : wird zunehmend aggressiver , vor allem mit dem rap in der mitte . ein bisschen zuviel elektronik was die instrumentalisierung betrifft , ist aber geschmacksache . rockiger , wie auf remixed & amp ; revisited , gefällt mir der song persönlich besser . nichts desto trotz eine gelungene einleitung zu einer neuen ära . <NUM> . hollywood : wenn einer das recht hat diesen ironischen song zu performen , dann madonna . denn hat sie sich doch selbst auch bereits botox injizieren lassen . was solls frau ciccone , sie stehn dazu und sie besingen es höchst amüsant . und schliesslich sehen sie ein : botox alleine macht auch nicht jünger , sie halten sich auch ausreichend körperlich fit . wer kann der kann . <NUM> . i 'm so stupid : der vocoder am anfang ? du meinst der ist nervig ? man merke sich , in sachen `` vocoderisierung '' ist `` nobody 's perfekt '' aus `` music '' nicht mehr zu überbieten . dieses stück am anfang von `` i 'm so stupid '' kann also niemals nervig sein , sondern ergänzt sich perfekt zum restlichen stück . <NUM> . love profusion : der erste song der sanftere pop-arrangements aufweist . luftig , leicht , beschwingend . schöne klare stimme . <NUM> . nobody knows me : reisst einen mit . obwohl man sich fragt warum . der song hat einfach was und sie hat recht . kennt sie jemand ? ich glaube sie kennt sich teilweise nicht mal selbst . selbstfindung ist ein steiniger weg . <NUM> . nothing fails : berührend . nachdenklich . klasse arrangement . lässt sich mit seiner länge von 04:49 perfekt auskosten . auch hier kann ich als bonus auf den erstklassigen `` remixed & amp ; revisited '' -nevins mix verweisen . <NUM> . intervention : red hot chili peppers lassen grüßen ( gitarre am anfang ) . perfekt . <NUM> . x-static process : wir sind nach einiger zeit wieder bei madonna 's lieblingsthema angelangt - der religion . für madonna eine wichtige prägung seit ihrer kindheit . die instrumente wirken teilweise ein wenig zerstreut , auch die backgroundvocals decken sich an vereinzelten stellen nicht mit der <NUM> . stimme . tja , wozu auch ? dieser song strotzt entgegen jeder konventionellen ordnung . why not . endergebnis ist 1a . <NUM> . mother and father : es gab eine zeit , da hatte sie eine mutter ... es gab auch eine zeit , da hatte ich einen vater . oder auch nicht . wie mans nimmt . madonna , ich verstehe dich . <NUM> . die another day : das fetzt mal so richtig . und es bleibt trotz aller elektronik genügend platz für spannende streicher , wie sie einem james bond-film gerecht werden . <NUM> . easy ride : das abschlussstück . kongenial umgesetzt mit berührenden streichern , die sich wohl auch mancher auf seinem begräbnis wünschen würde . madonna besingt hier alltägliche wünsche , vorstellungen , so wie das leben ist und wie sie es sich selbst wünscht . manchmal stimmt mich der song optimistisch , manchmal sehr traurig , gänsehaut ist immer dabei . american life ist somit ein album welches ich ungern im shuffle-modus spiele , easy ride muss zum schluss kommen . keine frage . vielleicht ist al chartsmäßig zu recht schnell abgeschossen worden , denn mit so einem album sollte man sich beschäftigen . und das wiederum würde ich nicht in die hand unserer heutigen jugend legen .
genial ! irgendjemand ist mit aller macht hinter paul flemming und seinen harmlos erscheinenden fotos von der eröffnung des christkindlesmarktes her - was aber haben die mit dem verunglückten schreiner aus dem dürerhaus , dem ertrunkenen fremdenverkehrsamtsdirektor , dem abgestürzten obdachlosen kunstsachverständigen und vor allem mit albrecht dürer zu tun ?
ein tolles buch , in dem wirklich alles erklärt wird , wie die uss enterprise ncc-1701-d funktioniert ! ein muss für jeden fan der majestätischen enterprise !
ok. politische songs gegen den aktuellen amerikanischen präsidenten gibt es inzwischen viele . auch gegen religiösen fundumentalismus und zensur wurde schon viel gesungen ( das geht sogar eher gegen frau lieberman ) . aber , was pearl jam hier auf cd gebrannt haben , brennt ein wahres , rockges grungefeuer über die anlage ab . musikalisch sind pearl jam nicht mehr sehr ruhig und melanchonisch , die cd erinnert eher an die fantastische `` vs '' , als anspieltipp empfehle ich `` world wide suicide '' , wobei dieser song nicht nur musikalisch glänzt . wer die cd erst einmal angespielt hat , wird längere zeit nichts anderes mehr hören .
<NUM> titel , tolle titelauswahl , super mischung aus hits wie z.b . `` hero '' und andererseits `` can you here me ? '' . das ganze ergibt weit über eine stunde unterhaltung . hab das album seit einer woche und schon x-mal gehört . wird nicht langweilig . fand die mir von enrique bekannten hits immer schon alle sehr gut , hatte aber noch keine cd von ihm . da kam die greatest hits nur passend ! ich kann die cd nur jedem empfehlen ! wer die musik von enrique mag , der wird seine freude daran haben . und jetzt : marsch , marsch !
die vorliegende live-aufnahme ist eigentlich ( fast ) uneingeschränkt empfehlenswert . zunächst einmal muss das sehr frische , flotte und temporeiche dirigat von gomez-martinez lobend erwähnt werden : der spanier bringt das münchner rundfunkorchester zu temperamentvoll-italienischem spiel . auch die protagonisten liefern ( fast alle ) eine tadellose leistung ab . insbesondere lawrence brownlee als almaviva erbringt eine unglaublich gute leistung : ich habe stellenweise meinen ohren nicht getraut , wie der junge mann die koloraturen seiner partie bewältigt - das hätten siragusa oder florez nicht besser machen können . phänomenal auch sein <NUM> ( ! ) sekunden gehaltendes hohes `` c '' am ende der bravourarie `` non piu resistere '' . wahnsinn ! er ist für mich der absolute star der aufnahme . auch nathan gunn kann als barbier reüssieren : er singt den figaro routiniert , aber mit dem nötigen augenzwinkern . komödiantisches talent beweist aber vor allem der stimmgewaltige bass sigmundsson als don basilio . tja , und was ist dem star der aufnahme , der lettischen mezzosopranistin elina garanca ? sie kann meines erachtens als einzige nicht wirklich überzeugen , obwohl sie technisch tadellos singt . trotzdem wirkt ihre darstellung völlig unbeteiligt , sie singt ihren stiefel runter , ohne dabei an profil zu gewinnen . dadurch wirkt ihre rosina sehr eindimensional , brav und passiv , ja fast ein wenig gelangweilt . bereits in `` una voce poco fa '' wird dies deutlich : von keckheit , rebellion und emanzipation keine spur . auch in der gesangsunterrichtsszene kann von kömodiantischen spiel keine rede sein . und selbst in den ensembles hält sich garanca auffallend zurück und überlässt den anderen das zepter des handelns . schade - hier wurde die möglichkeit verschenkt , einen `` perfekten '' barbier aufzunehmen . ich empfinde es ebenfalls als bedauerlich , dass der applaus herausgeschnitten wurde - ich denke , dieser wäre stellenweise sehr heftig gewesen und hätte noch mehr von der live-atmosphäre vermitteln können . fazit : ein toller barbier mit dem besten almaviva auf platte . leider wirkt elina garanca zu unbeteiligt . schade , dafür nur 4,5 sterne ...
mit todesstille ( dead calm ) ist dem australier phillip noyce <NUM> ein atemberaubender psycho-thriller gelungen , der bis auf wenige ausnahmen zu beginn mit lediglich drei darstellern und zwei schauplätzen auskommt . vorbild für dieses psycho-stück ist offensichtlich polanskis , der ebenfalls von drei menschen auf einem boot erzählte . hier sind es sam neill und die damals noch relativ unbekannte nicole kidman , die auf ihrer segelyacht auf hoher see über den tragischen tod ihres kindes hinwegkommen wollen . als sie eine führerlos treibende yacht entdecken , auf der sich nur ein einziger überlebender befindet ( billy zane ) , nimmt das unheil seinen lauf , und bald ist neill auf einem sinkenden boot eingeschlossen , und kidman muss allein gegen den psychopathischen zane um ihr leben kämpfen ... phillip noyce spielt grandios mit urängsten und inszeniert einen virtuosen alptraum . das grausige geschehen spielt sich dabei in bester hitchcock-manier unter strahlend blauem himmel und gleißender sonne ab . die spannung baut sich langsam auf , der zuschauer ist den etwas naiven helden immer einen schritt voraus , wodurch sich klassischer suspense ergibt . nicole kidman spielt fantastisch gegen das klischee der hilflosen filmheldin an , die vom mann gerettet werden muss . ihre rae ist eine kämpferin , die sich mit funkgerät , selbstgemachter schlaftabletten-limonade und harpune gegen ihren widersacher zur wehr setzen kann . in der umstrittensten szene setzt sie sogar ihren körper ein , um ihn von einem versteckten gewehr abzulenken . billy zane hat großen spaß bei der darstellung des komplett durchgeknallten psychopathen , er ist furchterregend und dazu noch sexy . sam neill agiert gewohnt glaubwürdig und muss besonders in einer sequenz ( bei der alle zuschauer mit ihm den atem anhalten ) außerordentlichen mut beweisen . graeme revell hat einen pulsierenden , opernhaften score komponiert , der lange im gedächtnis bleibt , und die knappe filmzeit vergeht aufgrund der straffen inszenierung wie im flug . bedauerlicherweise liegt auf dieser deutschen dvd - ebenso wie auf der vhs - nur die geschnittene version des thrillers vor . todesstille ist exakt an zwei stellen gegen ende gekürzt , einmal beim harpunenschuss kidmans und beim finalen abfeuern der leuchtrakete durch neill ( beide schnitte sind abrupt und überdeutlich , sogar die musik wird einfach abgewürgt ) . interessant dabei ist die tatsache , dass jugendlichen hier ein künstlicher harpunenpfeil im bein mit etwas kunstblut vorenthalten , ihnen aber zuvor eine drastische vergewaltigung in voller länge präsentiert wird . sehr seltsame moralvorstellungen . insofern sollte man sich die dvd eher sparen . da der film aber so fantastisch ist , ziehe ich nur einen demonstrativen stern ab , das hält jeder , wie er will . die ausländischen fassungen von todesstille sind sämtlich ungekürzt . ansonsten bietet die dvd den film in guter qualität ( cinemascope , deutsch/englisch/spanisch surround , deutsche untertitel ) , extras sind keine vorhanden .
`` als deutschland am äquator lag '' ist ein ausgesprochen unterhaltsamer und kurzweiliger ausflug in die erdgeschichtliche vergangenheit ; faszinierend , lebendig und voller , selbst für eingeweihte immer wieder überraschender perspektiven . eine lesegenuß , der u.a . empfehlenswert erscheint , weil er respekt schafft vor einem meisterwerk dieses planeten : dem leben . dessen ungemein spannende geschichte können wir quasi vor unserer haustüre erleben ; bemerkenswert , wie in einer von visuellen reizen überfluteten umgebung noch worte bilder schaffen können .
dieses album ist großartig , da es endlich den rap zeigt , bei dem es sich lohnt hinzuhören und mitzufühlen . solche musik braucht die welt .
diese lebensgeschichte einer in jeder hinsicht ungewöhnlichen frau ist eine gratwanderung zwischen konvention und leidenschaft , liebe und gleichgültigkeit , juden- und christentum , burgeoisie und die welt der bohemien , frieden und krieg , ost und west , exil und heimkehr . angelika schrobsdorff verleiht der vita ihrer mutter mit ihrem wunderbaren schreibstil viel würde , gewürzt mit der ihr eigenen ironie , aber nie abflachend durch verurteilung . dieses buch verdient allerhöchsten respekt , allein das zusammentragen und das durch das schreiben erneute eintauchen in das geschehene zeugen von einer äusserst mutigen autoren-persönlichkeit . ein zeitzeugnis , das berührt und streckenweise erschüttert .
ich find ' den song cool ! ( wie bereits der titel sagt ... * grübel * ) anfangs war ich nicht so begeistert , dachte mir , dass er ein bisschen britney mässig klingt . ( an alle fans , die mich für diesen satz hassen : ich bin selbst seit langem ein riesen avrilfan ! ! ! ) nach mehrmaligem hören fand ich ihn aber super ! obwohl ich sagen muss , dass es mir ein bisschen zu viele `` hey '' s und `` you '' s drin hat . aber insgesamt cool . ich kann mir aber vorstellen , dass dieser song nicht alle fans ansprechen wird , weil er nicht viel mit den songs von ums gemeinsam hat .
gestern habe ich the fragile wieder unter meiner musik entdeckt . diese musik zieht mich immer wieder in ihren bann . egal wie ich mich weiter entwickle , es trifft mich immer wieder mitten ins herz , mitten in die seele . eines der besten alben , die es überhaupt gibt . je weiter du dich entwickelst , um so tiefer steigst du ein in die welt von trent reznor .
zwei sehr gute hauptdarsteller in form von angelina jolie und brad pitt lassens hier ordentlich krachen - in dieser actionkomödie geht es richtig zur sache : spannung , action und humor reichen sich die hand und kombinieren sich zu einem echten kracher ! obwohl der streifen unter extremer übertreibung leidet , ist er trotzdem sehr unterhaltend und amüsant ! fazit : gute schauspieler in sehr guter action-komödie ! echt sehenswert !
endlich ist das mit spannung erwartete dritte buch der david-hunter-reihe erschienen . im letzten band `` kalte asche '' wurde dr. hunter auf den letzten seiten von eine rachesüchtigen mörderin brutal niedergestochen und niemand wusste wie es weiter gehen würde ... dieses mal jagt dr. hunter aber nicht grauenvollen mördern in großbritannien nach , sondern reist in das schöne tennessee ( usa ) auf die body-farm , wo leichen bewusst verschiedenen einflüssen ausgesetzt werden um verwesungsprozesse wissenschaftlich exakt zu verfolgen . dort trifft der psychisch noch angeschlagene und wenig selbstbewusste david hunter auf seinen alten mentor und arbeitet mit ihm zusammen . der erste mord hat es genauso in sich wie alle weiteren und der ekelfaktor ist auch in diesem band sehr groß . auch gibt es wieder zahlreiche forensische kuriositäten zu klären , die dr. hunter schlaflose nächte bereiten . nebenbei kämpft er immer wieder gegen seine vergangenheit an und muss um das leben seiner freunde bangen . lobend zu erwähnen ist auch noch eine erweiterung des ich-erzählers : beckett baut dieses mal beschreibungen und empfindungen aus der sicht des täters mit in den handlungsverlauf ein und erlaubt dem leser somit einen tieferen einblick in die psyche eines besessenen narzissten . die spannung war sehr groß , der rote faden war da und die wissenschaftlichen details sehr interessant , so dass man dieses buch einfach zu ende lesen muss ! was mir dieses mal allerdings fehlte waren außergewöhnliche charaktere und etwas größere wendungen , die ein bisschen schwung in die story gebracht hätten . gerade der forenische psychologe irving war mir doch etwas zu klischeehaft und die entwicklung der charaktere hätte ruhig ein bisschen mehr ausgebaut werden können . fazit : wieder ein absolut lesenswerter thriller von simon beckett , der sich aber `` kalte asche '' und `` die chemie des todes '' unterordnen muss .
endlich ist es da , das neue blutengel - album ^^ ich kann dieses album wirklich einfach jedem fan empfehlen , die balladen sind einfach zum dahinschmelzen ^^ [ behind your mask & lt ; <NUM> ] auch die tanzbaren nummern haben , wie immer , einen ohrwurmcharacter . schon nach einmaligem hören bekommt man sie einfach nichtmehr aus dem kopf . lieblingstracks : behind your mask , sunrise , singing dead man , engelsblut 5/5 - das warten hat sich gelohnt ..
habe mir vol1 und vol2 auf einmal bestellt und bin mehr als begeistert ! wer auf wunderschöne hemmungslose girls kommt hier wirklich auf seine kosten . kann jeden wirklich jeden zum kauf raten !
ein wiedermal äußerst spannendes buch , aber in meinen augen nicht besser als der fall des charles dexter ward . lovecraft baut wieder eine düstere stimmung auf und läßt den leser die wandlung des erzählers miterleben . schließlich hat das buch noch eine nette wendung , die in dieser form nicht zu erwarten war . man tappt schön im dunklen und gruselt sich herrlich und fiebert mit der hauptfigur bis zum schluß dann ein großes aha ! kommt . leider ergeht sich lovecraft fast tolkien-like in vielen und ausufernden landschafts- und stadtbeschreibungen , die zwar am anfang sehr nützlivh sind , weil sie die stimmung aufbauen , später aber irgendwie aufhalten . und die teils mehrere seiten langen gespräche in umgangssprache sind nicht sehr geglückt ( was auch an der übersetzung liegen kann ) . insgesamt aber werden liebhaber des genres und des autors nicht enttäuscht .
endlich auf dvd - ein echter klassiker . keine angst : die semmelings im winterurlaub gibt es laut ard ab november auch auf dvd
eine warnung vorweg : um von einer band wie dream theater begeistert sein zu können , muss man entweder schon überzeugter fan des progrock sein oder viel ausdauer haben : hören , hören , immer wieder hören . dies ist keine musik zum nebenbei hören , dies ist musik , die einen komplett in ihren bann zieht . und irgendwann ist man an einem punkt , wo sie sich ins ohr gefressen hat und man von dem ganzen kommmerziellen pop-zeugs sowieso nichts mehr hören will .
was will man als filmbegeisterter mehr , als <NUM> audiokommentare ( regie , ausstattung , kamera ) doppel dvd : making of ( ca . <NUM> min . ) interviews ( ca . <NUM> min . ) motivsuche ( ca . <NUM> min . ) visualisierung der gerüche ( ca . <NUM> min . ) kameraarbeit ( ca . <NUM> min . ) deutsche synchronisation ( ca . <NUM> min . ) mischung originalversion ( ca . <NUM> min . ) die düfte zum film ( ca . <NUM> min. ) . also insgesamt mehr als <NUM> stunden bonusmaterial , lohnt sich !
also filme und bücher sind ja bekanntlich ansichtssache . aber ich muss wirklich mal sagen , man sollte auch mal vorzüge bei der verfilmung sehen . ich z.b . finde gut , dass sie das buch nicht 1:1 verfilmt haben . schon bei the davinci code habe ich gehofft , dass sie die überflüssige lovestory rauslassen . passt nicht zu tom hanks und erfüllt einfach nur die funktion , noch ein wenig erotik ins spiel zu bringen . der film-langdon ist glaubhafter als die buchversion , in welcher langdon das sexappeal von sean connery und george cloony mit dem intellekt von einstein verbindet . auch im film illuminati ist es wieder gelungen , den erotik-faktor rauszulassen . und das buch hätte ich am liebsten an der stelle in die ecke gefeuert , als der camerlengo eine windschutzplane mal eben zum fallschirm umfunktioniert . so ein müll ! da ist die filmvariante eindeutig besser . auch finde ich den assassinen besser gelungen . im buch ist es der `` klischee '' -fanatiker , der den westen hasst und frauen höchstens als ware und beute betrachtet . einziges manko ist , dass sie den <NUM> . nachkommen von jesus unterschlagen ( ihren bruder ) .
mit weicher warmer stimme erzählt gina alias michaela aus ihrem leben . durch spannende zeitsprünge wurde ich bei der stange gehalten . gina zu hören ist erotisch , anregend und einfach genial . ihrem motto „ die freiheit des menschen liegt nicht darin , dass er tun kann , was er will , sondern das er nicht tun muss , was er nicht will . ( jean jacques rousseau ) '' bleibt sie treu .
ich habe die dvd am samstag bekommen und gleich angeschaut . die dvd ist der absolute hammer angefangen bei `` highwaymen '' und bis zum schluß bei `` on the road again '' , gänsehaut pur . ich habe die ganze zeit nur gedacht , schade dass ich bei diesen life-auftritt nicht dabei war , denn das kommt nie wieder . die lieder sind klasse performt und der sound bei dolby surround spitzenmäßig . und wie willie nelson auf seiner alten kaputten gitarre spielt ist der wahnsinn , hätte mir auch fast ein loch in meine gitarre gehauen ; - ) nur schade dass die sprache englisch ist , da man die interviews auch wenn man englisch kann kaum versteht durch den starken amerikanischen akzent der vier , aber ich muß mir die interviews halt noch ein paar mal anhören . ich kann die dvd nur empfehlen , sie ist einfach nur schön .
diese cd ist mehr ein medikament , eine droge vielleicht , mehr als nur musik jedenfalls . auf einer guten anlage gespielt , in der dunkelheit , mit offenen ohren und offenem herzen .. besonders bei anflügen von schwermut oder unbestimmter sehnsucht . befreiend klar .
heinz rühmann liest mit liebevoller , tragischer , beseelter stimme `` pelle zieht aus '' . die tonqualität stimmt auch ! allein schon für `` pelle '' und `` ein freund , ein guter freund '' gebe ich <NUM> sterne . allein dafür ist das geld schon gut angelegt . pelle kann selbst starke männer zum weinen bringen .
der film ist definitiv nichts für schwache nerven ! die grausamkeit wird noch verstärkt durch die scheinbare normaliät . die folterknechte arbeiten nach stechuhr und spielen in den pausen tischtennis . das argentinische spanisch ist etwas gewöhnungsbedürftig und der ton nicht immer so klar , dass man die texte gut versteht . insgesamt ein sehr sehenswerter film .
dieses buch ist eine gut gelungene und ideenreiche `` trickkiste '' . man merkt , dass die autorin alle tricks mit ihrem hund selbst gelernt hat , denn sie vermittelt dem leser nicht nur ideen zum beschäftigen gelangweilter vierbeiner sondern auch tipps , wie man das training am besten umsetzt . jeder trick wird mit schritt für schritt anleitung und bildern verständlich erklärt . in einer extra-box werden tipps für eventuell auftretende probleme und deren lösung gegeben , wodurch das buch sehr praxisnah und motivierend wirkt . ebenfalls geht die autorin auf modifikationen der übungen ein , um jeder hunderasse und -größe gerecht zu werden . zu fast jedem trick liefert die autorin auch ein hör- und ( für zuschauer unauffälliges ) sichtzeichen , um mit dem hund zu kommunizieren . der schreibstil ist locker und kleine `` gedanken '' - einschübe des hundes bringen den leser zum schmunzeln . von einigen tricks rät die autorin besitzern bestimmter hunde ab , um eventuelle gesundheitsprobleme vorzubeugen , z.b . sollte bei großen hunderassen eher auf die `` rolle '' verzichtet werden wegen eventueller gefahr einer magendrehung . damit steht nicht nur der spaß , sondern auch das wohlbefinden des hundepartners im mittelpunkt . die autorin vermittelt in ihrem buch freude an der gemeinsamen mensch- hund- zeit und keinen hundeplatz- drill und legt damit dem leser ans herz , nicht allzu verbissen an das training heran zu gehen . mein hund konnte schon einige der im buch beschriebenen tricks , aber zu vielen tricks wird noch eine `` aufbau- version '' geliefert , so dass wir unser `` können '' noch erweitern werden . beim durchblättern des buches möchte man am liebsten sofort mit dem training beginnen .
klasse nummer ! ist mir auf dem album `` east end boys '' schon aufgefallen . irgendwie haben lexy & amp ; k-paul es immer wieder drauf , mitreißende melodien zu bringen . coole hook und absoluter austeher mit tanzgarantie ! bin auf die rmx é gespannt !
justus ist ganz aufgeregt , als er den brief aus dem umschlag holt , der bestätigt , dass er bei einer quizshow teilnehmen darf . hinter dem quiz steht ein verbrechen , das justus , peter , und bob zu lösen versuchen . sie treiben immer weiter in die geschichte rein ... die geschichte gefällt mir sehr gut , weil es immer spannend bleibt . die immer schwerer werdenden rätsel bereiten den drei ? ? ? kopfzerbrechen . was mir nicht soo gefällt sind die sprecherleistungen . es scheint als würden sie nicht wissen um was es geht . deswegen auch nur <NUM> sterne .
ich muss vorweg sagen , dass ich eigentlich nicht unbedingt ein fan von jim carey bin , auch wenn ich aufgrund der truman show ein wenig meine meinung ändern musste . doch dieser film ist einfach unglaublich und schlicht und ereifend eine brillante schauspielerische leistung . doch nicht nur das , er unterhält auch noch ! die zuschauer wird von anfang an in die irre geführt ( übrigens , was für ein tolles intro , vielleicht sollten sich das einige die den film nicht verstehen und lieber bruce allmächtig gucken , sich es zu herzen nehmen und abschalten ) . immerwieder glaubt man durchzublicken nur um eine szene später vor augen geführt zu bekommen , dass man wieder daneben lag . grandios auch das ende , doch dazu möchte ich nicht zu viel verraten , deshalb : film kaufen , auf der dvd gibts dann auch noch zwei rem-videoclips ( inklusive ( natürlich ! ! ! ) man on the moon ) , interviews etc . die extras sind aber nicht so wichtig , auch ohne jeden schnickschnack wäre dieser film vorbehaltlos zu empfehlen . ich hätte niemals gedacht , dass ich das sagen ( bzw schreibe ) , aber hierfür hätte jim carey den oscar verdient ! !
ein muss für jeden fan ! ! ! besonders interessannt für die jungen neuen fans den früheren mitglieds-kollegen `` der beste '' zu sehen ! da sieht man noch die volle power und energie von denen ! heute eher ausgelaugt und immer am kräfte ziehen ! noch eigene träume schnell verwirklichen siehe 3tes album farin ! aber ein kleiner bonus wie videos aus der zeit oder gespräche wie mit bravo und co aus der zeit wären für den preis schon drinnen gewesen ! auf jeden fall für die besten fans der welt ein soll zur weihnachtszeit und vor farins konzert tour ! die beste bänd der welt und des mondes ! ! !
eine echt geile nummer zum abtanzen und feiern ein echt gut gelungenes remix ( eav ) mit echt tollen rimixes auf der singel echt toll im alt bewehrten guten groove coverage stayl
joa die dvd is meiner meinung nach auf jeden fall das geld wert . man kann das teil oft anschauen ohne gelangweilt zu sein dank dem mix aus erotik action un fun.die synchronisierung lässt zu wünschen übrig aber bei welchem anime gibt es schon eine wirklich gute synchronisierung ? ?
dieses album ist für mich nach `` poland '' eines der besten live-alben von tangerine dream . hier wird tangerine dream der alten schule gespielt , lange songs , die sich langsam aufbauen . das <NUM> . stück auf der platte ist ein schnelles stück , das aber auch sehr gut klingt .
ich bin seit jahren begeistert von der musik der söhne mannünsheims und diese live cd ist ein riesen geschenk an uns fans.jedes stück auf dieser live cd ist voller gefühl egal ob es power of the sound ist oder zurück zu dir und auch die titel der ersten platte zion spiegeln all das was wir in unserer gesellschaft vermitteln sollten.xavier naidoo ist ein toller künstler und zusammen mit den söhnen mannheims macht er einfach wunderbare musik.ich kann jedem diese live platte nur entfehlen auch leuten sie noch nicht viel von den söhnen gehört haben kauft sie und ihr hört gute und ehrliche musik aus tiefsten herzen .
gleich zu beginn : ich kann den fc bayern nicht ausstehen , aber mehmet scholl war mir trotzdem immer einer der liebsten fußballspieler . weil `` scholli '' einfach immer ein sympathischer typ war , der sich nicht zu arg hat verbiegen lassen wie andere . der auch mal was gesagt hat , ohne lange drüber nachzudenken , was er damit auslöst . einer , der sich selbst immer treu geblieben ist und der sich nicht übertrieben viel auf sich selbst einbildet , sondern erstaunlich nah am erdboben geblieben ist . der film zeichnet den bisherigen lebensweg eines fußballspielers , der echte wertschätzung und absoluten spaß am fußball vermittelt . der authentisch rüberbringt , dass es ihm in erster linie immer um den fußball ansich ging , und nicht wie vielen anderen zuerst um die ganz große kohle , den ganz großen ruhm , die cover auf den magazinen ... aber hier kommt auch ein scholl zu wort , der einen batzen probleme zu tragen und einiges zu verarbeiten hatte . sehr rührend kommt auch seine innige beziehung zu uli hoeneß zum vorschein , der für ihn teilweise wie ein zweiter vater war und sich seiner angenommen hat , als es ihm privat nicht gut ging . ein sehr ehrlich wirkender film , in dem auch viele fußballkollegen , bewunderer , aber auch kritiker scholls zu wort kommen und damit ein rundes bild liefern von einem fußballspieler , der trotz der tatsache , dass seine `` tiefen tiefer waren als die höhen hoch '' , den meisten menschen immer positiv in erinnerung bleiben wird . und nebenbei angemerkt : tolle musik !
ich besitze schon die erste dvd version dieses films und kann daher vergleiche ziehen . dies richtet sich speziell an die potentiellen käufer , die überlegen , sich den gleichen film ein zweites mal zuzulegen . alle anderen können hier aufhören zu lesen und sich den film direkt bestellen , einer der besten von disney überhaupt . unterschiede im bildformat wurden schon genannt , auf der verpackung liegt wohl ein fehldruck vor . das bild und der ton wurden überarbeitet , ähnlich wie bei den platinum-editionen , die gerade veröffentlich werden . es ist unglaublich , wie schön das gelungen ist , auch das wird mit keinem wort auf der verpackung erwähnt . perfekte scharfe bilder , makelloser ton , einfach ein genuss beim zusehen . es wird ein karaoke-modus angeboten und man kann einzelne lieder direkt anwählen und ansehen , dafür wurden alle extras der ersten dvd version gestrichen . meiner meinung nach kein verlust , liedtexte und lieder anwählen find ich persönlich besser . die musik ist einfach traumhaft schön . ein weiterer pluspunkt ist die unglaublich schöne verpackung , ein holopappschuber , der dem film gerecht wird . im inneren findet man ein kleines heftchen mit den liedtexten und hübschen bildern . auch die dvd an sich und das innenleben der verpackung sieht sehr ansprechend aus . da lacht das sammlerherz . für fans des films ein muss , auch wer schon die erste auflage besitzt . diese dvd ist zudem limitiert und verschwindet bald vom markt , also kaufen und sich freuen . ich habe es nicht bereut .
mein sohn <NUM> jahre , kannte coco schon aus den fersehen , als er die dvd sah wollt er sie auch gleich ansehen , er mag den affen gerne er kann diese dvd stunden lang schauen ! und es ist nichts schlimmes dabei ! einfach nur süß ! nur zugreifen es ist eine wunderbare herzig allerliebste dvd ! ! ! !
florez zählt wohl zu den größten sängern unserer zeit , hohe musikalität und ausdruckskunst , die hohen töne erscheinen mühelos mit herrlichem timbre . das duett aus puritani mit anna netrebko ein highlight !
der film ist zwar ein kriegsfilm , aber zugleich eine bitterböse satire des tschechischen nationalisten jaroslav hasek auf die monarchie . zuerst fragt man sich schon , darf man bei einem kriegsfilm lachen ? ja , warum nicht . es ist ein reiner satire-film , in dem es nur um den soldaten schwejk geht . schwejk wurde perfekt von legende heinz rühmann dargestellt und auch wenn es weitere filmversionen gibt , ich halte ihn für die topbesetzung für diese rolle . schon allein , wie rühmann böhmisch-deutsch spricht , was er extra gelernt hatte für diesen film . seine darstellung gemischt aus tragik und witz kommt einfach sympathisch und wunderbar herüber . auch wenn es den film nur in schwarz-weiß gibt , er ist und bleibt klassiker . er ist genauso anspruchsvoll wie die bücher . ein film , der wohl ewig ein klassiker sein wird . top !
shady time invasion ist ein ziemlich gutes album , es enthält freestyles und remix-titel von eminem und einem bekannten dj aus detroit . fazit : für einen echten eminem fan durchaus weiterzuempfehlen
unglaublich intensiver und lustiger film . selten so gelacht . dieser film bietet ausserdem noch geradlinige action in reinkultur . jason statham in seiner mit abstand besten rolle rockt alles weg . nehmt euch in acht . bei diesem film wird euer adrenalin in luftige höhen steigen !
auf pocket symphony geben sich air durchgängig entspannt . dieses album passt perfekt für einen gemütlich , ruhigen tagesausklang . zurücklehnen und gedanklich abschalten . dancekracher und schräges findet sich darauf nicht . dies würde auch nicht sonderlich zum derzeitigen air-style passen . ambient-pop für die chill-out-zone zuhause , groovy , jedoch immer mit angezogener handbremse . die beats und die bassline sind eher langsam . nie aufdringlich sind auch die flächigen sounds und die passenden samples . die schön eingespielten `` echten '' instrumente sind klar zu hören , und airs meist etwas melancholischer gesang passt sich perfekt ein . wer die etwas frischer wirkende talkie walkie mochte wird wahrscheinlich auch von dieser ruhigeren symphonie begeistert sein . die `` neuen '' stimmen der gastsänger tun dem album übrigens an den richtigen stellen gut . damit entstehen keine `` längen '' . wer gerne zu modern-entspannender musik abhängt wirds mögen ; - ) sehr gute <NUM> sterne
- letzteres hatte ich nach überfliegen der inhaltsbeschreibung ( `` und wie weit wird eileen gehen , um ihren mann zu retten ... ? '' ) eigentlich erwartet . einen action- und wutgeladenen thriller ähnlich `` die fremde in dir '' also ... dahingehende erwartungen erfüllt der film allenfalls im ansatz , indem er den schrecken und die ( seelische ) brutalität eines im grunde urplötzlich hereinbrechen könnenden ereignisses aufzeigt und mitfühlbar macht . dafür überrascht der streifen mit sensibilität und einfühlung a la `` die brücken am fluss '' oder `` der pferdeflüsterer '' , worauf ich bei robert redford in der hauptrolle eigentlich auch eher hätte kommen können ... ; - ) beeindruckt hat mich , wie ich , der ich eigentlich niedere instinkte und action erwartet hatte , mich immer wieder in die welt der protagonisten hineinversetzt fühlte . und zwar sowohl in die des entführten , als auch in die des entführers sowie der sich im rahmen der polizeiarbeit mit ans tageslicht kommenden lebenslügen konfrontiert sehenden gattin . der untertitel `` was ist ein leben wert ? '' bekommt so tatsächlich bedeutung . leises , unspektakulär dargestelltes leiden bei allen drei hauptdarstellern . ich bin versucht zu bilanzieren , dass der entführte am klarsten durch die ereignisse kommt , die ehefrau ( anders als erwartet ) am ende ein glück erfährt , das sie , wäre der alltag einfach so weitergelaufen , nicht erfahren hätte und das lösegeld dem entführer nicht geholfen hat , seine situation , sein leben wirklich zu verbessern ... ; - ) = nachdenkenswert ! wer den film langatmig und öde findet - und eigentlich wollte ich ja , s.o. , etwas ganz anderes sehen ... - , greife am besten zu einer doppelten portion popcorn und einem blockbuster ... ; - ) ein punkt abzug , weil die etwas maue bildliche umsetzung wohl dem inhalt nicht abträglich ist , den augen aber gerne etwas mehr schärfe und räumlichkeit hätte geboten werden können .
zum film `` die ewigkeit und ein tag '' ( u.a . mit bruno ganz ) geschrieben , ist dieses album weit mehr als bloße filmmusik . dennoch ist sie filmmusik - im besonderen sinn : innere bilder steigen auf beim den so schlichten wie großartigen melodien , bei großen streichensembels oder bei kleiner besetzung ( mitunter auch nur ein akkordeon ) . immer sind die melodien und arrangements getragen von einer großen schlichtheit , vielleicht auch kargheit , die die melancholische grundstimmung der lieder unterstreicht . mehr als filmmusik ! ein großartiges album voller sanftmut und feinsinningkeit .
„ owen meany '' verdrängte den guten alten „ garp '' , der bisher zu meinen persönlichen favoriten unter irvings romanen zählte , von seiner führungsposition . der kleine mann , der ausschließlich in grossbuchstaben denkt , hat mich von der ersten bis zur letzten seite total begeistert . die geschichte dieser ungewöhnlichen freundschaft zwischen den beiden jungen , besitzt wesentlich mehr tiefgang und schriftstellerische reife als vieles , was bisher von john irving geschrieben worden ist . man lernt owen meany als einen menschen kennen , der mit einigen körperlichen mißständen geschlagen ist , der anscheinend nichts dem zufall überlässt , der nicht immer leicht zu ertragen ist , der aber immer sich selbst und seinen idealen treu bleibt . neu und überraschend war auch irvings politische stellungnahme , sowie die scharfe kritik am amerikanischen durchschnittsbürger . eine herzerfrischend amüsante , aber auch tragische geschichte , die man unbedingt gelesen haben sollte .....
ich hab den film heute im kino gesehen und fand die erste hälfte nicht sehr berauschend , was die <NUM> . hälfte von `` wenn träume fliegen lernen '' dann toppte . am ende hab ich dann rotz und wasser geheult , was aber nicht an der performance von johnny depp oder kate winslet lag , sondern an dem ende des filmes . man darf gespannt sein , ob die dvd dann noch extras enthält aber auch ohne ist dieser film empfehlenswert . in eindrucksvollen bildern wird die entstehung peter pans ( johnny depp sind solch abstrakte rollen ja wirklich auf dem leib geschrieben ! ) und der zauber nimmerlands erzählt , mit elfen , bären und vielen anderen figuren .
oper aus der ersten reihe : ruth berghausž freischütz '' - zürich <NUM> die firma arthaus wird langsam für opernliebhaber unentbehrlich . allmählich vervollständigt sich das angebot interessanter opernproduktionen des letzten halben jahrhunderts , soweit irgendwann je aufgezeichnet . da spannt sich der historische bogen großer regisseure schon vom felsenstein der 50er bis hin zu unbekannteren , aber wirklich sensationellen produktionen , wie der manon '' mit astrid weber vom regisseur ansgar weigner aus chemnitz <NUM> . dvd sei dank ! große oper für kleines geld - und mit dts-ton über eine gute anlage ist es , als säße man immer in der ersten reihe . niemand kommt dabei natürlich an ruth berghaus vorbei . in dresden 1927geboren , studierte sie zunächst ausdruckstanz und tanzregie bei gret palucca . prägend für ihre arbeit wurde <NUM> die begegnung mit bertold brecht und seiner theaterarbeit in berlin . paul dessaus lukullus '' war nach jahren der tanzregie eine ihrer ersten und wichtigsten opernproduktionen . <NUM> heiratete sie den komponisten . die meisten inszenierungen realisierte die berghaus an der staatsoper unter den linden . weltruhm allerdings ernteten erst ihre arbeiten in der frankfurter zeit ( 80-87 ) unter michael gielen . herausragend und bahnbrechend , wenn auch nicht jedermanns geschmack , waren die trojaner '' , parsifal '' , wagners ring '' und ihr legendärer rosenkavalier '' . ( da gibt es noch viel zu entdecken für arthaus . ) es folgten internationale produktionen an den großen häusern europas . dieser freischütz '' von <NUM> ( dokumentiert in der wiederaufnahme von <NUM> ) gehörte zu ihren letzten werken . die stets umstrittene und vieldiskutierte grand dame der opernregie '' starb <NUM> . diese dvd ist eine exemplarische dokumentation ihrer arbeit . schade , daß man auf extras verzichtet hat ; kapazitätsmäßig wäre platz genug auf einer der beiden dvds gewesen . na vielleicht gibt es demnächst einen berghaus-zyklus mit ihren besten arbeiten - lohnenswert wäre dies unterfangen auf jeden fall . über die inszenierung ist genug geschrieben worden , viel kontroverses , aber auch zustimmung . wenn ich diese produktion nun heute fast <NUM> jahre später betrachte , dann geht es mir nicht , wie beim ring '' von chereau , der einfach von jahr zu jahr - wie ein alter wein - besser wird . im gegenteil , vieles hat doch ein beängstigendes maß an stehtheater und die agitprop manierismen ( lange mäntel , hüte , gleichgekleidete masse mensch ) langweilen mehr , als sie provozieren . vielleicht haben wir das einfach allzu oft durchlitten . es fehlt der hintergründige witz und humor eines achim freyer oder der von loriot . naturalismus mit blümchen hat keiner erwartet und so zeigt das bühnenbild von hartmut meyer selbstredend keinen wald , weder baum , noch busch , sondern nur abstraktes ; schräge wände , rampen und ausschachtungen . alles wirkt sehr deprimierend düster und klaustrophobisch . sehr gelungen allerdings die wolfsschluchtszene mit ihren zappelnden und schleichenden lemuren - da blitzt sie nochmal auf , die große meisterin des ausdruckstanzes . eine der besten wolfsschluchtszenen , die man je sah . das ändert nichts an der tatsache , daß die berghaus hier ein stück emotionsloses theater zeigt , dem jegliche spannung fehlt und das besonders gegen ende und aufgrund der affektierten sprechweise nur noch langweilt . richtig spannendes musiktheater sieht anders aus . absolute hochspannung dagegen aus dem orchestergraben . was nikolaus harnoncourt mit dem ( für mich weltbesten ! ) zürcher opernorchester aus dem graben zaubert ist ungeheuerlich . zelebriert er in der ouvertüre noch praktisch jede note bis zum bersten , so erleben wir die wolfsschluchtszene geradezu als orchestrales höllenfeuer - selten zuvor hat jemand den geist weberscher musik je deutlicher und unter die haut gehender ausgelotet . das macht sich auch bei der arbeit mit den sängern bemerkbar . peter seiffert singt den max seines lebens mit etwas reiferer lyrik als früher , aber mit einem dramatischen impetus von schon vorweggenommnen wagner-dimensionen . matti salminen als kaspar ist von unfaßlicher schwärze und sonorer tiefe . allein für ihn und seine alles durchdringende stimme und darstellerische brillanz lohnt sich der kauf dieser dvd . ebenfalls sensationell ist das ännchen von malin hartelius . da steht inga nielsen , der die rolle der agathe nicht unbedingt auf den leib geschrieben ist - trotz furiosem zwischenbeifall - leider für meine ohren etwas hintan . die anderen im prinzip guten musiktheaterdarsteller , leiden sichtbar unter der steifen regie und den sprachmanierismen . der chor singt tadellos , doch wenn man gegen die wand singen muß , klingt es manchmal eben nicht so doll . problematisch ist stellenweise noch die konservative aufnahmetechnik des abfilmens ohne eigene perspektiven zu setzen ; dinge die in späteren aufnahmen aus der zürcher oper , die es mittlerweile ja mannigfach gibt , korrigiert wurden . leider ließ sich bei mir bei auf der zweiten dvd der dts-ton nicht einschalten - seltsam . musikalisch der spannendste freischütz '' , den es seit langem gab . szenisch eine gute dokumentation der opern-arbeit der großen regisseurin ruth berghaus . peter bilsing
das ist ein album wie es im buche steht : tolle melodien , super stimme , abwechslung und perfekt aufgenommen mit vielen `` richtigen '' künstlern und musikern ! und die aufmachung der cd , des booklets sind auch klasse . jedes lied ein genuss zwischen pop , klassik , orient und new age ! kurz gesagt : der wahnsinn . <NUM> oder mehr sterne ! ( zum vorherigen rezensenten : was hat das mit oliver shanti oder schiller zu tun , `` ein schöner tag '' war schon gecovert und zwar von puccini ! ! )
der profi handelt von einem killer ( brilliant belmondo ) der für den franz . geheimdienst einen afrikanischen diktator umbringen soll . doch bevor er seinen auftrag ausführen kann , wird er verraten und in ein arbeitslager gesteckt.als der killer nach jahren entkommt , will er seinen auftrag immer noch ausführen . er begibt sich nach paris wo er sich auch noch an seinen auftraggebern rächen will . brillianter , hochgradig spannender thriller , mit einem genialen belmondo und der genialen musik von morricone , der ganze film wird nur von einem titelstück getragen ! ! !
die collectors box ist toll weil man alle <NUM> teile der einmaligen trilogie zusammen hat und sich so über <NUM> stunden filmgenuss am stück gönnen kann . die bonus cd setzt noch einen drauf , da man hier viele unveröffentlichte szenen sehen kann die viele filmsequenzen zusätzlich aufschlüsseln und somit teilweise auch einen aha-effekt bewirken . einzig die präsentation durch einen ehemaligen teenstar ist etwas unpassend . hier hätte michael j . fox sicherlich besser als besetzung gepasst , zumal der hier enthaltene kurzreport `` fans fragen , zidz antwortet '' von <NUM> stammt . ansonsten sieht man auch sehr schön teile der dreharbeiten und die erklärung der special effects . kommentiert wird auch u.a vom regisseur . michael j . fox hat es sich auch nicht nehmen lassen ein interview zu geben über die zeit der filmaufnahmen , und auch wenn man hier sieht das er schon sehr von seiner erkrankung gezeichnet ist , merkt man noch immer das marty mc fly in ihm steckt . ich danke ihm jetzt noch für seine mitwirkung am film . einfach sehenswert !
obwohl ich absolut kein will ferrell fan bin , hat mich dieser zuckersüße film restlos begeistert.zwar ist er herrlich kitschig- jedoch mit einer prise witz und jeder menge herzenswärme .... selbst als erwachsener spürt man hier den `` geist der weihnacht '' ! happy-end und lovestory kommen noch dazu- also alles in allem : frohe weihnachten !
mit diesem buch hatte ich die möglichkeit meinen campingurlaub in kanadas westen optimal vorzubereiten . durch die deteilierte beschreibung konnte ich mich schon vorher sehr intensiv in diesen trip einleben . besonders für wohnmobilreisende hat dieses buch einen speziellen anreiz , da auch viele informationen über campgrounds enthalten sind . da ich schon des öfteren mit dem wohnmobil im ausland auf tour gewesen bin , hat sich bei mir natürlich einiges an reiseführern angesammelt . wobei ich über diesen ein ganz besonderes lob aussprechen will .
wer die konzerte von ac / dc persönlich kennt , hat nicht ganz unbegründete zweifel , ob das gefühl eines konzertes wirklich auf eine dvd gebannt werden kann . doch ohne zu übertreiben , diese dvd ist grandios . hervorragender ton , die sicht aus mehreren kameraperspektiven , die musiker- hier stimmt einfach alles . der ton ist so gut , dass sich die dvd auch als live - cd sicher gut verkaufen würde . kompliment an die profis aus `` down under '' .
.... ist es das man diese tolle stimme zum letzten mal mit neuem material gehört hat . nun gut , ganz so neu sind die songs nicht , aber man hört ihnen einfach an wieviel sie agnetha bedeuten . die musik der 60er war nie mein ding . aber bitte : nicht abschrecken lassen ! dieses album überzeugt vom ersten bis zum letzten ton . songs wie `` when you walk in the room '' oder `` a fool am i '' sind absolute ohrwürmer . die interpretation von agnetha und vor allem die musikalische umsetzung ohne die songs krampfhaft auf modern zu trimmen , gibt diesem album einen charme dem man sich nicht entziehen kann . kurzum : es lohnt sich dieses album zu kaufen ! ich denke mit dieser cd hat man noch lange freude . auch dann noch wenn man andere schon lange vergessen hat . bleibt nur zu hoffen , das agnetha uns nicht weitere <NUM> jahre auf ein neues album warten lässt .
james horner hat durch diesen film `` titanic '' seinen großen durchbruch erlangt . seine musik wurde sehr erfolgreich und noch heute ist die musik zu den wundervollsten der letzten jahre geworden . das hauptthema ist wunderbar gemacht und die action ist super !
eins gleich vorweg : ich kann die - fast durchgehend - schlechten kritiken nicht nachvollziehen . sicher , die dreckige klasse des vorgängers erreicht der film nicht , aber auf seine weise kann auch the hills have eyes <NUM> mit einigen vorzügen punkten . so inszenierte rohtenburg-regisseur martin weisz die fortsetzung sehr routiniert und gekonnt und spart nicht an blut , leid und abgetrennten gliedmaßen . und die ersten minuten des films dürften selbst so manch hartgesottenen horrorfan schlucken lassen ! glücklicherweise wird allerdings auch diesmal der goreanteil gut dosiert und verkommt nicht zur farce . erstaunlich , welche hässlichkeiten craven senior und craven junior ihren protagonisten zumuten - und vielleicht noch erstaunlicher , wenn man bedenkt , dass uns der gleiche mann in jüngster vergangenheit mit perlen marke scream oder cursed bedacht hat ! aber offenbar hat wes craven wieder zurück zu seinen anfängen gefunden , was auch gut so ist . zu keiner sekunde versucht the hills have eyes <NUM> etwas anderes zu sein als ein gut gemachtes b-movie . und das ist es auch geworden - inklusive einer subtilen kritik am kriegstreiben im nahen osten , die , auch wenn es viele anders sehen mögen , zweifellos in der temporeichen geschichte vorhanden ist . zur dvd : weder über bild noch über den ton lässt sich meckern , im grunde auch nicht über die extras , die neben den üblichen gag-reels , verpatzten szenen und making-ofs außerdem einen interessanten werkstattbericht beinhalten , der die entstehung des als prequel gedachten comics beinhaltet . außerdem plaudert wes craven mit einer handvoll filmstudenten über sein neuestes werk und präsentiert sich dabei als netter und humorvoller zeitgenosse . einziger wermutstropfen ist jedoch die länge dieser featurette , die mit einer knappen viertelstunde deutlich zu kurz ausgefallen ist . ach ja - und gegen einen audiokommentar wäre auch nichts einzuwenden gewesen . fazit : gorehounds und actionfreunde dürften an the hills have eyes <NUM> ihre freude haben - sofern sie mit der richtigen einstellung den film angehen .
auch dieser roman von sabine kornbichler geht mal wieder ans herz . da gibt es auf der einen seite die tragische geschichte über den tod von anna . die beschreibung der trauer , die anna in den folgenden monaten verspürt , hat mir ab und zu die tränen in die augen schießen lassen . dann lernt sie steffen kennen . ein traummann . oder aber entpuppt er sich als `` weichei '' ? das buch ist , wie alle anderen bücher der autorin , sehr fließend geschrieben und auch dieses mal konnte ich es nicht aus der hand legen . die hauptpersonen wachsen dem leser in kürzester zeit ans herz . absolut empfehlenswert .
danke für das wunderbare dvd von biggi bardot , die wohl die aller schönste und liebste moderatorin der welt ist mit der traumhaftestenžfigur weltweit ! eifach super und spitze die liebe wunderbare biggi ! ! ich liebe sie sehr ! ! !
-- -entgleist / derailed -- - entgleist ist eine gelungene mischung aus thriller und crime . die filmlänge mit ca <NUM> min ist recht dürftig , die handlung ist entgegen vieler rezensenten im groben und ganzen schlüssig . die story ist pfiffig , aber zu sehr auf vergeltung ausgerichtet , etwas mehr spannung wäre besser . doch ist `` entgleist '' für die abende am wochenende recht sehenswert . die story des films lässt sich kurz zusammenfassen : charles chine ( clive owen , bekannt aus beyond borders , king arthur , etc . ) pendelt beruflich mit dem zug zu seinem arbeitsplatz . eines tages muss er feststellen , dass er bei einer fahrkartenkontrolle weder eine karte noch geld zum nachlösen hat . rettung in seiner not ist die hübsche junge bankangestelte lucinda harris ( jennifer aniston ) . sie übernimmt für charles das <NUM> dollar teuere ticket . charles gerät mit lucinda in ein kleines gespräch , darüber hinaus scheint es zwischen ihnen zu funken . wie es kommen muss , treffen sich beide zu einem one-night-stand in einem hotel . während ihres sich-frisch-machens werden beide von einem unbekannten in ihrem zimmer überfallen , wobei der räuber lucinda darüber hinaus noch vergewaltigt . charles findet die situation beklemment , opfer eines raubes an einem ort zu sein , an dem er seine frau hintergehen wollte . als charles seine wohnung betritt , erwarten ihn seine frau und ein unbekannter , der sich charles ehefrau als geschäftspartner namens la roche von charles ausgibt . charles aber kennt den herrn nicht . in einem unbeobachten augenblick gibt der unbekannte charles gegenüber seine identität preis , es ist der täter aus dem hotel . er erpresst charles damit , seiner ehefrau alles von dem versuchten betrug seiner frau gegenüber zu erzählen , wenn er nicht <NUM> , - dollar zahlt . charles fügt sich dem . als er das geld gezahlt hat und dessen verlauf nachgeht , entdeckt er , wie luicinda sich küssend ud umarmend von dem erpresser verabschieded . beide stecken unter einer decke . wut , zorn und vergeltung bringen ihn dazu , lucinda zu verfolgen . dabei sieht er , wie sie mit einem anderen fremden mann in das gleiche hotel und zimmer eincheckt . der portier gibt von ihrer ankunft am telefon meldung . wenig später tritt la roche im gleichen überfalloutfit aus einem nebenzimmer mit waffe hervor und geht den beiden nach . die gleiche nummer wie bei charles wird gerade durchgezogen , als charles bewaffnet in das zimmer tritt . der tanz kann beginnen ... -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -
meine tochter ist zwar grade erst <NUM> jahre aber sie liebt laura ... es ist ein abendretual geworden und die geschichten sind einfach nur klasse.schön kurz und nah an der realität.einfach nur spitze .. auch amazon hat eine super schnelle lieferung absolviert .. klasse
hexenwahn in bamberg ... endlich mal nicht nur eine schilderung all der gruseligen verbrennungen . stattdessen beschreibt der roman , wie durch äußere umstände ( mißernten usw . ) , aberglauben und gegenseitiges mißtrauen das klima in einer stadt allmählich immer vergifteter wird . irgendwann äußert eine `` brave bürgerin '' beschuldigungen , die aber nichts mit hexerei zu tun haben , sondern mit enttäuschter liebe und rachegelüsten . und solche beschuldigungen können tödliche auswirkungen haben ... außerdem wird sehr deutlich , daß hier die kirche nicht nur interessen als mächtige institution vertritt . vielmehr stecken ganz handfeste neurosen , persönliche schuldgefühle und verfehlungen eines mächtigen kirchenmannes dahinter . obwohl das eher nach soziologischer untersuchung klingt : es ist ein absolut spannender roman , gut recherchiert , mit vielschichtiger handlung und sehr schlüssig gezeichneten figuren . man mag das buch bis zum ende nicht mehr weglegen !
-- -flightplan -- - ein film mit jodie foster & amp ; sean bean . music by james horner . plot : nachdem ihr ehemann auf tragischer weise verstorben ist , machen sich kyle pratt ( foster ) und ihre tochter sich auf , das kalte im winter eingefangene berlin zu verlassen , um in die staaten zu reisen . kyle ist erfolgreiche konstrukteurin bei einer fluggesellschaft und hat u.a . auch die machine entworfen , in der sie ihre heimreise antritt . mit auf dem heimweg ist auch ihr in einem sarg mitgeführte verstorbene ehemann . beide sind von der familientragödie schwer gezeichnet und wollen nur noch entspannt reisen . im gedämpften licht der kabine machen beide es sich gemütlich und nehmen schlaf . nach einiger zeit erwacht kyle aus ihrem schlaf ; doch ihre tochter befindet sich nicht bei an ihrem platz . anfänglich eher ruhig sucht sie ihre tochter auf der ersten und zweiten bordetage , mithin ist ihre tochter nicht auffindbar . bald gerät kyle in besorgnis und leichter panik . selbst auf btten nach einem ausruf durch das bordpersonal im gastbereich ist ihre tochter unauffindbar . paradox und nicht nachvollziehbar erscheint es kyle und dem zuschauer , als sich ergibt , dass sich nach dem durchlesen der sitzplatzliste durch das bordpersonal kein hinweis auf das mitfliegen ihrer tochter ergibt : es scheint so , als wäre sie niemals mit an bord . von den immer intensiveren suchaktion kyležs wird der flugmarschal carson aufmerksam . auch sein gutes zureden und helfen kann kyle nicht beruhigen . ferner ergreift sie jetzt stärke mittel , indem sie mit dem flugkapitän sprechen möchte . eher widerwillig ( was durchaus nachvollziehbar ist ) entspricht der kapitän kyležs wunsch und fordert alle gäste auf sich anzuschnallen , damit eine abschließende suchaktion nach der tochter erfolgen kann . auch diese aktion bleibt erfolglos . aufgrund ihrer unruhe soll kyle für die übrige flugzeit im gewahrsam des flugmarschals bleiben . doch im laufe der verbleibenden flugzeit wendet sich das blatt des geschehens : carson offenbart , dass das ganze geschehen nur ein bluff ist . sie und ihre tochter sind mittel zum zweck und wurden von langer hand ausgesucht . er gesteht , dass ihre tochter an bord ist ; sicher versteckt . er und eine stewardess - seine komplizin - an bord hoffen ein großen deal zu machen . nunmehr erklärt carson dem kapitän , dass kyle eine terroristin sei und damit drohe , das flugzeug sofort in die luft zu sprengen , wenn sie nicht einen millionen-dollar-betrag auf ein ausländisches konto überwiesen bekommt . der plan scheint zu gelingen . der flug weicht von seinem ziel ab und landet in neufundland auf einem abgelegenen flughafen . alle passagiere samt besatzung verlassen das flugzeug . doch der plan scheint nur beinahe aufzugehen : kyle dreht den spiess um und nimmt die rolle der räuberischen erpresserin an . ein kampf auf leben und tod und das auffinden ihrer tochter beginnt .... viele zuschauer und rezensisten urteilen stets unter verwendung des immer gleichen aspekts : wie kann ein kleines kind in einem flugzeug verschwinden ? nach diesen meinungsbildern soll der film gar unüberzeugend sein und scheitern . auf dem ersten blick mag es der fall sein . doch meiner meinung nach stellt der film ; nicht zuletzt unterstützt durch die kalte darstellung des truibels am angeblichen flughafen tegel ; der nebenbei gesagt , im film nicht geszeigt wird , ferner sehen wir die große eingangshalle des fernnreisebahnhofs ostbahnhof/lichtenberg in berlin , sowie die darstellung des sturen nicht-seine-eigene-umwelt-beachtenen-verhaltens der passagiere . so wenig wie man selbst in öffentlichen stadtverkehrsmitteln sein gegenüber ignoriert und nicht wahrnimmt , so zutreffend und vertretbar erscheint es , dass tatsächlich von den übrigen fluggästen keiner das kind entdeckt hat ( zudem liegen beide sitzplätze im ganz hinteren teil des fliugzeugs ) . ist man sich über diesen punkt im klaren , so erscheint der film durchaus glaubwürdig . gute gerechtfertigte vier punkte .
nachdem ich das making of zu dem neuen album von `` wir sind helden '' gesehen habe , bin ich gleich in den plattenladen gelaufen , um mir diese scheibe zu holen . bis jetzt habe ich es keine sekunde bereut : - ) es ist zwar , wie alle kritiker bereits erwähnt haben , melancholischer als `` die reklamation '' aber dennoch ein muss für eine gute musiksammlung . `` bitte gib mir nur ein wort '' ist eines meiner lieblinsstücke . auch wenn es kein literarischer höhenflug ist , hat es doch einen sehr schönen text und eine tolle melodie , die ohrwurm-qualitäten hat . das beste daran ist sowieso das video . das muss man gesehen haben ! es wurde ohne schnitt gedreht und ist ein meisterwerk geworden .
dieses buch habe ich mir als zusatzwerk zu meinem studium geleistet . leider kam ich mit den reinen unterlagen aus dem studienbrief alleine nicht zurecht . hier kommt dieses buch ins spiel . sehr anschaulich und mit an den richtigen stellen eingestreuten beispielen und übungsaufgaben bringt es mit dem band zwei so ziemlich die gesamte materie unterhaltsam näher . ergänzend ist noch anzumerken , daß hier konkrete bezüge zum computer gezogen werden , z.b . beispiele für mathematica gebracht werden . für den alltag nützlich erweisen hat sich der cola-resistente einband der alltägliche klebende substanzen abwischbar macht . unerlässlich finde ich allerdings den doppelpack , da nur in ergänzung mit band zwei die gesamte materie abgedeckt wird . in diesem sinne frohes schaffen .
dieser film ist wunderbar . ich sehe ihn wieder und wieder und muß sagen `` ich liebe , ich liebe , ich liebe ihn '' . man spürt das kribbeln des verliebtseins in jeder szene zwischen lizzy und mr. darcy und fühlt sich am schluss selbst wie auf wolke7 . alles paßt zusammen und ist einfach herrlich romantisch ohne auch nur annähernd kitschig zu sein . ich kann diese dvd nur emfehlen und würde gerne mehr sterne verteilen , wenn es nur möglich wäre .
der5 film hat eine gute qualität und ist auch auf deutsch ansehbar ; jedoch schließt der film nicht direkt an die serie hellsing an ; man muss ihn auf sich wirken lassen
und zwar im dream theater , denn man hört überdeutlich wer das große vorbild ist und zwar an allen ecken und kanten . jedoch ist das gar nicht schlimm , denn ich behaupte mal die platte ist mindestens auf dem niveau von `` scenes from a memory '' oder `` images and words '' und zwar technisch , musikalisch und von der produktion sogar besser als die meisten dt alben . jedes lied ist auf seine weise genial . selbst neun/zehn minuten überlängen tracks gehen vorbei wie in zeitraffer , so dermaßen genial ist das , was man hier geboten bekommt . und das schöne ist , dass vanden plas melodien und härte kombinieren ohne , dass ein teil zurückstecken muss . alles ist harmonisch in einem guss , ohne schwächen . wer ist eigentlich dream theater ?
absolut empfehlenswertes buch . kaum in deutsch erschienen - schon vergriffen . auf jeder seite bauen sich echte papier und faden-kunstwerke in 3d auf . ueberall ist ein roter punkt versteckt und dieser ist nicht so einfach zu entdecken wie man denkt . viel spass bei diesem buch . ca fuer kids ab <NUM> jahren einsetzbar .
aus der produktbeschreibung konnte gut entnommenwerden was der inhalt ist . die cd enthielt genau die richtige musik für ein dreamy christmas .
ein deutscher autor - man glaubt es kaum . doch `` die therapie '' habe ich mal eben an zwei sonnigen nachmittagen auf dem balkon verschlungen . sehr verworren und sehr mitreißend bis zum ende ... ich kann es nur weiterempfehlen .
super ! ! zieht sich an manchen stellen in die länge , aber es ist ok. ansonsten ist das buch wie das erste einfach genial .
wer den afghanen gelesen hat , sollte die faust gottes lesen . wer den afghanen noch vor sich hat , sollte zuerst die faust gottes lesen . der sas-major mike martin erlebt hier ein erstes abenteuer im irak , dem land , in dem er einst aufwuchs und dessen sprache und gebräuche er beherrscht wie ein einheimischer . und im zweiten golfkrieg ( in dem saddam ja bekanntlich noch nicht vertrieben wurde ) muß er eine heikle mission erfüllen . kompakt und spannend erzählt , unterhaltung vom allerfeinsten !
episode ii ist meiner meinung nach eine sehr gelungene fortsetzung der star wars saga . man muss mal daran denken , dass eine geschichte auch irgendwo beginnt - dieser beginn eines unglaublichen `` märchens '' wird nun endlich verfilmt . was george lucas hier entwickelt , ist ein anfang - der anfang der zweiten ( ersten ) trilogie . im gegensatz zu episode i ist episode ii wesentlich undurchsichtiger , düsterer und komplexer . endlich wird auch mal gezeigt , was yoda `` früher '' alles so drauf hatte . er ist wirklich ein meister ! ! ! ( wobei ich mich echt kaputt gelacht habe ) man hat in der alten trilogie nie erfahren , warum yoda eigentlich `` der '' jedi schlechthin ist .
.... so richtig umgehauen hat mich der dritte band der trilogie jetzt nicht . ich habe gerätselt und spekuliert wie die geschichte um auraya endet und als es dann soweit war hatte ich das gefühl das noch irgendwas fehlt . mir persönlich waren noch zu viele fragen offen die noch gern beantwortet gehabt hätte . aber sonst okay !
für mich ist sie einfach die beste trance kompilation der galaxis . future trance schafft es meistens mich zu überzeugen und schafft es auch diesmal . ich bin schon lange ein ft fan und habe es nicht bereut . also für ft fan 's ein muss . future trance 4ever ! ! ! gruss daine .
willy ist der besitzer von mr. bones und willy geht es nicht sehr gut . was auch wenig verwundert , denn er hat den größten teil seines lebens auf der straße verbracht . die letzten sieben jahre zusammen mit mr. bones . diese promenadenmischung ist kein gewöhnlicher hund und darum hauptperson in diesem buch . das leben von mr. bones ist bisher recht gut verlaufen . er hat ein herrchen , das mit ihm redet als sei er ein mensch und kein hund . paul auster gibt dem leser einen wunderbaren einblick in die welt der hunde . und obwohl sie in der gleichen welt leben wie wir menschen , so ist es doch eine ganz andere . beherrscht , geleitet und verführt von gerüchen , das leben aus der kniehohen hundeperspektive betrachtend , läuft mr. bones willy treu hinterher . bis zu dem tag , an dem sich sein leben schlagartig ändert , denn wie gesagt , willy geht es nicht gut . willy ist nicht nur ein einfacher landstreicher , willy ist philosoph , dichter und denker , autor , erfinder und botschafter von santa claus . dieser ist ihm in einer vision erschienen und hat ihn zu seinem jünger gemacht . seitdem heißt willy mit nachnamen `` christmas '' . aber alle diese festen konstanten im leben von mr. bones fallen von heute auf morgen einfach weg und so macht sich der kleine , aber zuweilen geistig große hund , auf die suche nach einem neuen herrchen . die geschichte von mr. bones ist faszinierend , witzig und tragisch-sentimental zugleich . obwohl er die sprache der menschen versteht , ergeben einige wörter oder redewendungen für ihn keinen sinn . paul auster hat mit timbuktu ein außergewöhnliches buch geschrieben
ich bin ein begeisterter fan von mozarts oper `` le nozze di figaro '' und besitze mehrere versionen auf cd . doch von all denen ist dies eine meiner favoriten . kiri te kanawa als gräfin verleitet einem zum träumen wenn sie ihre `` porgi amor '' arie singt und auch lucia popps stimme , die `` susanna '' , ist grandios . alle stimmen harmonieren wunderbar mit mozarts musik und man kann sich regelrecht ein bild zu den glasklaren tönen bilden . einfach klasse !
also ich find es schon ziemlich erstaunlich wie viele leute hier nur <NUM> stern vergeben . was habt ihr für ein problem ? ? ich finde das buch ist einfach spitze . was habt ihr erwartet eine studie oder eine anleitung . das buch ist für leute die zwischen ernst und spaß unterscheiden können , schließlich geht es bei einer komödie auch nicht um realismus oder anstand . tip : als hörspiel ist das buch noch lustiger ; )
ich bin ein alter fan von paul kuhn , und ein bewunderer von bert kaempfert und seiner musik . was für eine tolle idee , diese beiden swing-größen musikalisch miteinander zu verbinden . ganz besonders haben mir die stücke gefallen , die von greetje kauffeld gesungen wurden . was für eine stimme ...
gespräche mit gott , können ein sprungbrett sein zum umdenken , für diejenigen die nach einem neuen , heil bringenderen weltbild suchen . auf alle fälle kann man , wenn man auf der suche ist ob es noch mehr geben kann nichts falsch machen , dieses buch zu lesen . jedoch sollte man die bereitschaft haben , sich auf das geschriebene einzulassen . mir hat es türen geöffnet zu anderen neuen einsichten !
ein weihnachts-album von sufjan stevens ? ? ? beim ersten hören verfliegt jede skepsis : einfach nur bezaubernd ! neben sufjanifizierungen klassischer englischer weihnachtslieder inklusive ebenso stimmiger wie eigenwilliger instrumentalversionen von beispielsweise `` silent night '' finden sich etliche stücke aus sufjans persönlicher feder . und die sind , wie so oft bei ihm , augenzwinkernd , herzerwärmend und luftig-locker . nicht von titeln wie `` that was the worst christmas ever ! '' oder `` did i make you cry on christmas day ? ( well , you deserved it ! ) '' in die irre leiten lassen : sufjan loves you ! bei mir jedenfalls herrscht weihnachtsstimmung schon im november , dank titeln wie dem lustigen `` come on ! lets boogey to the elf dance ! '' oder auch `` get behind me , santa ! '' . die <NUM> cds wurden in den dezembern der letzten <NUM> jahre aufgenommen , unterstützt von eben anwesenden freunden , kollegen oder mitbewohnern . und gespielt wurden die instrumente , die sich in küche oder wandschrank vorfanden : banjo , oboe , k-board , blockflöte , gitarre , hammond orgel und nicht zu vergessen : sleigh bells ! das erklärt den familialen sound ( der für die veröffentlichung allerdings etwas nachbearbeitet wurde ) . eigentlich gedacht als persönliche weihnachtsgrüsse an freunde in aller welt machten die mp3s ihre runde im www . tja , und nun sind sie käuflich in einer mit extras überbordenden box : ein büchlein mit den begleitakkorden und texten zum mitsingen , ein herrlich kitschiges familienporträt sufjans , weihnachtsaufkleber , von sufjan verfasste kurzgeschichten und ein video , kurz - das ideale weihnachtsgeschenk für sufjan-fans und solche die es werden sollen .
also ich kann dieses buch wirklich sehr empfehlen . ich hatte das vergnügen bei der autorin einen kochkurs zu machen und diese rezepte sind einfach lecker und meistens auch wirklich sehr schnell zu machen . und was ich bei einem kochbuch wie diesem immer gut finde , ist wenn das bild eines rezeptes dann auch wirklich mit dem eigenen kochergebniss vergleichbar ist ! also tolle rezepte für jeden anlass !
ich weiß , es gibt schon reichlich rezensionen zu diesem film , und wenn ich meine meinung dazugebe , ist sie sehr subjektiv . aber dennoch : mir wurde dieser film von einer guten freundin empfohlen . warum , begreife ich , nachdem ich diesen film gesehen habe . dieser film ist wirklich ein meisterwerk . eine großartige geschichte , gezeichnet in sehr chinesichem , aber dennoch gleichzeitig westlich-vertrautem stil , basierend auf der alten chinesichen legende von hua mulan . doch nicht nur das . wenn man sich auf den film richtig einlässt , ist er eine regelrechte achterbahnfahrt : lustig , spannend , dramatisch , und gerade letzteres in situationen , in denen man es als allerletztes erwarten würde . gleichzeitig zeichnet er ein patriarchalisches gesellschaftsbild , das in deutschland zum glück inzwischen vielerorts ( wenn auch leider nicht überall ) unbekannt , aber in weiten teilen der welt immer noch sehr präsent ist ( womit ich wieder bei der empfehlung wäre , denn die gute freundin kennt es aus eigener erfahrung ) . indem er die menschlich katastrophalen folgen verquerer ideen wie `` ehre '' und `` schande '' , basierend auf geschlechterzugehörigkeit und ansichten anstatt auf tatsächlichem wesen und handeln , thematisiert , ist er ein großartiges plädoyer für mehr menschlichkeit . für mich ist dieser film einer der wirklich `` großen '' ( nicht nur in hinsicht auf die länge , sondern auch auf den inhalt und die künstlicherische umsetzung ) aus den disney studios . meine ansicht : prädikat `` besonders wertvoll '' ! ! !
da steht sehr viel unnützes wissen drin , aber auch ein sehr guter zeitvertreib auf langen `` sitzungen '' ! zum weiterempfehlen empfohlen !
es dauerte drei lange jahre bis die bones einen nachfolger für ihr meisterwerk `` the art of war '' fertig hatten . der name `` btnhresurrection '' passt dazu wie die faust aufs auge . zum einen gab es während der pause immer wieder kleinere streits mit bizzy , zum anderen wurde layzie 's bruder flesh-n-bone als inoffizielles fünftes mitglied mit aufgenommen . inoffiziell deshalb , weil er nicht auf dem label ruthless gesignt war und daher nicht mit den anderen vier veröffentlichen durfte . da flesh auf <NUM> songs vertreten ist , mussten krayzie und wish etwas zurückstecken . sie sind auf lediglich auf neun bzw . acht liedern mit dabei . ein weiterer punkt , der den albumtitel so passend macht , ist dass die bones einsehen mussten , dass ihre überzeugung vom weltuntergang zur jahrtausendwende ( daher auch der name `` e. <NUM> eternal '' ) sich nicht bestätigte und man sich von den etwas mystischeren themen abwandte und stattdessen verstärkt auf gangsta rap und drogenverherrlichung setzte . `` btnhresurrection '' beginnt stark mit `` the righteous ones '' , auf dem die gruppe david 's daughters gefeatured wird . der beat ist mittelschnell , die rhymes , vor allem von bizzy , sind dagegen so schnell , dass man kaum etwas versteht , einfach richtig gut . dazu passend der gesungene refrain von david 's daughters , der den hörer etwas entspannen lässt . für die bones typisch soulig ist `` battlezone '' . das instrumental ist wunderbar anzuhören . etwas düster , dennoch sehr chillig . krayzie singt einen genialen hook , bizzy rappt als gäbe es keinen morgen und auch die anderen zeigen sich von ihrer besten seite . normalerweise rappen bone thugs-n-harmony liebend gerne über den konsum von marihuana , der song `` ecstasy '' beschäftigt sich zum ersten mal mit einer anderen droge . auch hier ist wieder alles super chillig gehalten . schön melodisch und entspannt - ein echter hammer , der jedem fan der bones unter garantie gefällt . die mitte des albums um `` murder one '' , `` souljahs marching '' und `` servin ' tha fiend '' ist etwas härter , sowohl lyrisch als auch musikalisch . man kann sich die tracks zwar gut anhören , doch echte highlights sind sie jetzt nicht gerade . ganz im gegensatz zu `` resurrection ( paper , paper ) '' . von einer sehr ralxten geigen-/flötenmelodie laufen sie alle wieder zu höchsleistung auf , besonders krayzie bone . nachdem es mit dem weltuntergang ja nicht so ganz hingehauen hat dachten sich die bones , dass man unseren planeten wenigstens etwas verbessern könnte . dies bringen sie mit dem ernsten , etwas traurigen `` change the world '' zum ausdruck . ein tolles instrumental , das sich einigen klaviersamples bedient und einem richtig unter die haut geht , dazu die raps über alles schlechte in der welt und wie man es anders machen könnte . schlicht und einfach genial ! zum ende von `` btnhresurrection '' bekommt man mit `` one night stand '' noch mal eine echte bombe geboten . wieder sehr emotional und bewegend kommt alles daher . hauptact dieses tracks ist bizzy bone der genial rappt und noch besser seinen gesungenen refrain performt . einfach fantastisch ! schlechte lieder gibt es auf dem bereits fünften album ( `` faces of death '' als sie noch b.o.n.e . enterpri $ e hießen mitgezählt ) der bones nicht und so können neben den oben genannten tracks auch noch `` show 'em '' , `` <NUM> glocks '' , `` ca n't give it up '' , `` weed song '' , `` do n't worry '' und `` mind on our money '' voll und ganz überzeugen . insgesamt kann diese platte zwar nicht mit `` creepin ' on ah come up '' , `` e. <NUM> eternal '' und `` a.o.w . '' mithalten , ist aber dennoch mehr als gelungen und gibt einem bone-fan alles , was er sich wünscht . es ist auch deutlich stärker als die nachfolger `` t.w.o . '' und `` thug stories '' , weshalb jeder , den etwas mit dieser gruppe verbindet , sich dieses album unbedingt zulegen sollte . r.i.p . eazy-e
da ich die serie im fernsehen nicht gesehen hatte , habe ich mich entschlossen mir gleich beide staffeln zu kaufen . es hat sich gelohnt , war mal was anderes als andere serien . ich habe beide staffeln innerhalb einer woche geguckt und warte nun auf die dritte . anmerkung zur <NUM> . staffel : leider zu kurz , deshalb nur <NUM> sterne ! ! !
neuroanatomie malatlas ist sehr gut gegliedert , sehr überschaubar , lesbares schrift , viele bilder zu malen - wer mehr vom neuroanatomie wissen will , ist mit diesem atlas richtig . es ist eine möglichkeit nich nur für die zukunftigen spezialisten , aber auch für alle , die sich für gehirnaufbau und gehirnfunktionen interessieren .
das buch ist einfach klasse , es reisst einen mit , so das man das buch nicht mehr aus der hand legen möchte . ich würde aber empfehlen den ersten teil ( die prinzessin und der horst ) zu erst zuelesen und sonst bekommt man einige dinge nicht mit . ich würde sagen das das buch besser ist als teil <NUM> , es passiert mehr und ist aufregender und dennoch total witzig geschrieben . unbedingt zu empfehlen ! ! !
in sehnsüchtig ( engl . wicker park ) spielt josh hartnett und diane kruger wohl ihr bestes ( und bisher einziges ) duett . matthew & amp ; lisa das traumpaar der geschichte wird durch die intrige der bösen freundin auseinandergerissen . ob sie sich jemal wiedersehen werden ? der film besticht durch seine einmalige kamaraführung . die herzzereißende und undurchsichtige geschichte machen den film zu etwas ganz besonderen ! unbedingt kaufen ! ! !
könnte ein einstieg in die welt der tarot schöner sein als durch gerade die liebe ? mit diesem büchlein , das man leicht in seiner tasche mittragen kann , sowie jedem verschenken kann , hat die beliebte astrologin brigitte theler ein wunderbares nachschlagewerk über die verschiedensten seiten der liebe und ratschläge aus der sicht des rider-waite tarot kartensets zusammengestellt . wichtige fragen wie `` worum es geht , was gerade wichtig ist , art der momentanen beziehung , wie man eine beziehung suchen kann , was es dabei zu bedenken gibt '' werden kurz , konzis aber treffend mit bester herzenswärme und inspiration zu jeder tarot karte vermittelt !
jahre hat es gedauert , bis die britischen death-metal-veteranen bolt thrower mit `` those once loyal '' endlich mal wieder ein lebenszeichen von sich gaben . und was für eins ! um es gleich auf den punkt zu bringen : bolt thrower grooven wie zu besten `` mercenary '' -zeiten und schaffen es erneut , einen unglaublich dichten klangteppich aus bass und rhythmusgitarren gepaart mit einem gewohnt trockenen drumsound zu weben und in diesen soli einzubetten , deren harmonie und eingängigkeit in diesem genre nachwievor seinesgleichen sucht . die band produziert dabei einen zeitlosen mix aus goove , härte und melodie und beweist einmal mehr , dass erstklassiger death metal beileibe keine geschwindigkeit braucht , sondern besser im midtempo aufgehoben ist . sicher , die briten sind nicht gerade bekannt für abwechslungsreichtum , aber mal ehrlich : wer erwartet das ernsthaft von ihnen ? so mancher der sparsam gesetzten breaks entfaltet hier mehr wirkung als es tausend andere gekonnt hätten . so zeigt schon der titelsong mit seinem coolen grundthema , was den hörer erwartet . tja , und wem das eingangsriff von `` the killchain '' bekannt vorkommt , der sei an `` world eater '' vom 89er zweitwerk `` realm of chaos '' erinnert , dessen thema sich seitdem wie ein roter faden durch alle veröffentlichungen der band zieht . als weitere anspieltipps seien noch das schnellere `` last stand of humanity '' und der coole rausschmeißer `` when cannons fade '' genannt . und wer das glück hat , für den preis der normalen cd das digipack zu ergattern , dem wird mit `` a symbol of eight '' noch ein bonustrack geboten , bei dem ich einmal mehr nicht verstehe , warum der es nicht auf das reguläre album geschafft hat . those once loyal should be loyal more than ever !
liebesgrüße aus moskau ist einfach ein durchweg gelunger agenten-film . einige bondfilme lassen streckenweise etwas nach . dieser nicht . der film ist spannend von der ersten bis zur letzten sekunde . hierzu bedarf es jedoch keiner übertriebenen actionszenen , es sind vielmehr geschickt eingesetzte spannungselemente die diesen film zu einem meisterwerk machen . besonders die zugfahrt ist in dieser hinsicht gelungen . liebesgrüße aus moskau ist ein film der auch so manchen `` nicht-bondfan '' begeistern wird .
sehr schöne zusammenstellung aus verschiedenen programmen . leider gehen ein paar scherze verloren , da sie auf visuellem humor beruhen . wenn man das zugehörige programm gesehen hat , ist es trotzdem lustig .
es ist ein aufrüttelnder film , geschaffen von john irvin ( der city hai ) - den ehemaligen beruf von john irvin kann man nach diesem film mühelos erraten - er war vietnam-kriegsberichterstatter ....
ein wahres meisterwerk mit einem guten soundtrack und hervorragenden schauspielern . die kampfszenen sind sehr gut gelungen und bereiten einem öfters herzklopfen . die natur und die tiere sind sehr realistich dargestellt . faziet : klasse filmreihe , die die vielen oskars verdient hatt . die vielen zusetzlichen szenen sind einfach sehenswert !
die dokumentation `` unsere erde '' ist der ehemalige gleichnamige kinofilm . die dokumentation überrascht mit bildern , die man zuvor noch nie gesehen hat . zudem ist der film sehr informativ und kurzweilig . er ist recht aufwändig gestaltet und ist ein genuss für interessierte . es gibt von bbc die dokumentation `` planet erde '' auf <NUM> dvd . von diesen dokumentationen , die einfach unglaublich und aufregend sind , stammt das film- und bildmaterial der dvd `` unsere erde '' . meiner ansicht nach ist die reihe von bbc mit abstand die beste dokumentation über unseren planeten .
mit `` cradlesong '' liefert rob thomas das album ab , welches ich mir bereits <NUM> bei erscheinen seines solo-debuts erhofft hatte . `` ... something to be '' war und ist natürlich kein schlechtes album , wahrlich nicht . aber es hat die ein oder andere länge . <NUM> oder <NUM> der <NUM> songs auf `` ... something to be '' haben einfach nicht die klasse der restlichen songs . ganz anders jetzt das zweitwerk `` cradlesong '' . das album ist von vorn bis hinten mit einer durchgängigen qualität gesegnet , die der vorgänger nicht hatte . darüber hinaus steckt in `` cradlesong '' mehr matchbox twenty als im vorgänger . anspieltips möchte ich eigentlich nicht geben , weil das album als ganzes ein gelungenes stück musik ist . aber da ich dann nach mehrmaligem hören doch mein lieblingsstück gefunden habe , möchte ich jedem wärmstens den großartigen song `` snowblind '' ans herz legen . großer sport , mister thomas ! unterm strich wohlverdiente <NUM> von <NUM> . und als nächstes bitte wieder ein mb20-album plus tournee !
super live cd von mötley crüe . bringt echt stimmung . die dvd dazu kann ich nur empfehlen . aber rein fürs gehör ein fest der sinne .
, der guckt sich diesen hier an . qualitativ passt hier wohl zur zeit auch nicht viel drüber . spitzenklasse . ein absolutes musthave ! ! danke auch an heath ...
es ist einfach eine hammer-dvd ! ich würde sagen , einfach die beste von anthrax bis jetzt ! der sound ist genial und die auswahl der nummern lässt keine wünsche offen ! kaufen ! kaufen ! kaufen !
wenn man sich viele filme ansieht , stößt man öfter als einem lieb ist auf echte gurken . manchmal geht man aber auch mit äußerst geringen erwartungen an einen film heran und wird positiv überrascht . so geschehen gestern abend bei `` ich weiß , wer mich getötet hat '' . mittlerweile eilt dem streifen ja ein gradezu legendärer ruf als absoluter müll vorraus und hauptdarstellerin lindsay lohan erntete nur hohngelächter für ihren ersten ausflug ins thrillergenre . kurz zur handlung : die brave aubrey verschwindet eines abends auf dem weg zu einer verabredung mit freunden spurlos . nach tagen verzweifelten hoffens und bangens seitens ihrer eltern ( julia ormond und neal mcdonough ) taucht sie tage später schrecklich verstümmelt wieder auf - und behauptet , sie sei nicht aubrey , sondern vielmehr dakota , eine stripperin , die aubrey zum verwechseln ähnlich sieht ... dem film sind so einige dinge vorgeworfen worden . lohan 's schauspielerische leistung sei fürchterlich , der film ( besonders das ende ) unlogisch und blödsinnig , zudem unerotisch ( an manchen stellen wurde er als `` erotikthriller '' klassifiziert ) und kranke zudem an den manierismen des regisseurs , der dem großen dario argento nacheifern wolle und mit dem allzu großzügigem gebrauch seiner farbsymbolik vollends ins klo greife . das kann ich nicht alles so ohne weiteres unterschreiben . lohans schauspiel z.b . ist bei weitem nicht so schlecht , wie oft behauptet wird , sondern im gegenteil recht solide . im ernst , sie ist nunmal keine meryl streep . im rahmen ihrer möglichkeiten liefert sie eine gute leistung ab . man hat schon von ganz anderen schauspielerinnen weitaus schlechtere leistungen gesehen . thema `` unerotisch '' : teils-teils . mit sicherheit hat diese einschätzung in einigen fällen mit falschen erwartungen zu tun . `` ich weiß , wer mich getötet hat '' ist kein erotikthriller , sondern ein mysterythriller mit einigen übernatürlichen elementen . es gibt im ganzen nur zwei szenen , die das prädikat `` erotisch '' verdienen würden ( ein burlesque-tanz und eine völlig überflüssige sexszene ) , und in beiden behält miss lohan ihre unterwäsche an . soviel dazu . thema `` unlogisch und blödsinnig '' : dass der film teilweise logiklöcher so groß wie der grand canyon hat , muss man wirklich kritisieren . allerdings muss ich hier mal eine lanze für das ende brechen : alle welt meckert darüber , dass man bei jedem zweiten thriller ein stereotypes ende vorgesetzt bekommt , das man schon drei meilen gegen den wind riechen kann . und nun läßt sich jemand mal was einfallen , was so de facto noch nicht da war - und schon schreien alle : `` doof ! zu weit hergeholt ! unrealistisch ! '' leute , es handelt sich um einen mysterythriller ! der muss nicht zwingend realistisch sein ! ich persönlich mochte das ende , weil es wirklich mal wieder einigermaßen originell war . und viel weiter hergeholt als die stories von `` akte x '' und konsorten ist die story meiner meinung nach auch nicht . was mir aber wirklich nicht gefallen hat , ist der bereits erwähnte inflationäre einsatz von farbsymbolik bzw . farbfiltern . manche dieser effekte sind durchaus gelungen ( wie man auch der sonstigen kameraarbeit durchaus ein lob aussprechen kann ) , aber größtenteils wird der zuschauer gradezu mit dem symbolischen holzhammer erschlagen . leider zieht der ansonsten gute film sich damit ein wenig selbst ins lächerliche . hier wäre weniger wirklich mehr gewesen . fazit : der film ist bei weitem nicht so übel , wie er gemacht wird . die schaupielerischen leistungen sind solide , die handlung auf positive weise verworren ( ist aubrey/dakota verrückt ? wirklich zwei verschiedene personen , wie dakota behauptet ? oder ist alles gar nur ein traum ? ) und der film bleibt wirklich durchgehend spannend bis zum ende , was für mich ein wichtiges kriterium für einen wirklich guten thriller ist . zudem unterscheidet sich die kameraarbeit und die gesamte atmosphäre sehr vom amerikanischen 08/15-thriller , wie er dem publikum heutzutage dutzendfach geliefert wird . man merkt schon die starken einflüsse des italienischen `` giallo '' -genres - sie mögen nicht perfekt umgesetzt sein , geben dem film aber nichtsdestotrotz einen ganz neuen , fast experimentellen touch . gleiches gilt übrigens für den soundtrack , der größtenteils ( ausnahme ist die besagte unsägliche sexszene , wo erinnerungen an die musikalische untermalung schlechter 70er jahre-pornos wach werden ) die handlung absolut atmosphärisch untermalt . auch fans des etwas härteren kinos kommen hier zum teil auf ihre kosten , es gibt einige recht gut gemachte gore-szenen , die nichts für schwache mägen sind . ganz ehrlich : wäre der film besetzt mit einer ernstzunehmenderen schauspielerin ( als er rauskam , war lindsay lohan aufgrund ihrer alkoholexzesse längst zur trash-ikone mutiert ) , hätte jemand wie dario argento regie geführt ( der seine farbsymbolik weitaus weiser einzusetzen weiß ) und hätte man einige wirklich blöde horror-stereotype szenen weggelassen ( ich sage nur : eule ) - alle hätten `` meisterwerk ! '' geschrien . zumindest ist der film weitaus besser als `` hostel '' oder die letzten teile des `` saw '' -franchise . also : gebt diesem streifen zumindest eine chance . verdient wäre sie .
auf dem neuen album der corrs sind mehr stilrichtungen vertreten als auf den anderen beiden zuvor . die neue platte behält viel gutes von den vorherigen alben bei : die wunderschönen melodien , lyrics und stimmen . jedoch hat in blue keine ecken und kanten , es ist `` nur '' eine poplatte . das spezielle , das fnf und toc ausgezeichnet hat , ging hier leider im rennen auf die vordersten chartspositionen meist verloren . auch hätten die corrs sich die studioaufnahme von `` at your side '' sparen können , die version ist nur ein blasser remix der unplugged-version .
die stimme jim steinmans kann meines erachtens mit der stimme von meatloaf nicht nur bestens mithalten - sie ist auch gehaltvoller . bad for good ist eine der besten alben , die ich je gehört habe . ich kenne es seit erscheinungsdatum in den frühen 80ern .
lange zeit mussten die fans auf neues material von blind guardian warten , doch nach hören dieser single wird klar : das warten hat sich gelohnt ! ! !
ganz großes rammstein kino ! die fortsetzung der reise , reise ist ein gelungenes machwerk , das zwar konsequent den stil des vorgängers beibehält , es dabei aber nicht kopiert , sondern durchaus eigenständig ist . opener ist die schon als auskopplung bekannte nummer `` benzin '' , der zweite song `` mann gegen mann '' führt zurück zu alter härte und eindeutig zweideutigen texten ! dieser song wurde übrigens vom rosenstolz keyboarder abgesegnet und sei nicht schwulenfeindlich ! ! ! der titelsong ist eine fast schon ungewohnt epische entführung und wird auch in kürze als single erscheinen . mit `` spring '' wieder härtere töne anspielend führt dieser song textlich in lindemann-manier in menschliche abgründe . man kann es als treiben des mobs in den selbstmord beschreiben . großartig ! `` wo bist du '' erinnert textlich an du hast , da ein satz hier zeilenweise ergänzt wird und somit in eine andere richtung geleitet wird ! ein höhepunkt des albums folgt mit `` stirb nicht vor mir '' , eine nummer , die ohne die typische stimme niemals als rammstein song angesehen würde . es ist ein duett mit sharleen spiteri von texas , im deutsch-englisch-wechsel gesungen ! nicht <NUM> prozentig eine ballade , aber doch sehr entspannend ruhig . assoziationen zu nick cave und kylie minogue kommen da ganz automatisch ! `` zerstören '' ist zeitlos aktuell , ob es jetzt auf die momentane situation in den vororten von paris adaptiert wird , oder in jedes beliebige fußballstadion . auch hier wieder ein griff zur von früher gewöhnten härte . ebenso wie der nächste song `` hilf mir '' wie immer aus der sicht des täters beschrieben . ein weiteres highlight ist die nummer `` te quiero puta '' , mit mexikanischen bläsern angereichert . die letzten nummern kommen dann wieder ruhiger daher und sind weder ballade noch rock song . trotz alledem sind `` feuer und wasser '' und `` ein lied '' durchaus hörbare lieder , wenn auch letzteres ungefähr so gewöhnungsbedürftig ist wie `` nebel '' vom `` mutter '' album . die dvd der special edition sei denen ans herz gelegt , die einfach gerne die limited editions sammeln . die drei tracks der letzten tour werden so aber auch auf der in kürze erscheinenden dvd `` on tour '' erhalten sein . interessant hier , dass rammstein sich auch der aufnahmen von fans bedient , und diese gekonnt in die professionell gefilmten einfügt . so wirkt man natürlich auch den bootleggern entgegen ! : - )
auch im <NUM> . teil von lain - serial experiments geht es sehr metaphysisch zu werke : es kommt die netzwerkgottheit `` deus '' vor , die lain immer tiefer in eine der realität parallelen welt führt . die geschichte um die knights , die wired , die andere lain und deus verdichtet sich , während die stimmung und die bilder mystisch wie in teil <NUM> bleiben . große kunst !
man hat es schon vor monaten angekündigt und nun ist es endlich soweit , kool savas bringt über sein label `` optik records '' den heiß erwarteten labelsampler `` optik takeover '' in die läden . mit dabei sind kool savas , ercandize , caput , amar , moe mitchell , sinan , melbeatz , dj nicon , franky kubrick , lumidee , kaas , dina rae u.a . man darf also gespannt sein , allein schon wegen den künstlern , was der king of rap und das optik camp auf lager hat . die offizielle tracklist für die limited edition sieht so aus : <NUM> . takeover intro <NUM> . o.p.t.i.k . <NUM> . das ist or ! <NUM> . komm mit mir <NUM> . merkt euch <NUM> . traum / feat . franziska <NUM> . bye bye <NUM> . u ai n't fuckin with us / feat . dina rae <NUM> . ich fick dich nicht / feat . germany <NUM> . ht skit <NUM> . homo thugs <NUM> . halbblutprinz <NUM> . mach alles caput <NUM> . dani skit <NUM> . <NUM> til infinity <NUM> . come clean <NUM> / feat . lumidee & amp ; dj suave <NUM> . geldwelt / feat . kaas & amp ; franky kubrick <NUM> . manche leute part <NUM> <NUM> . in deinen augen <NUM> . nie mehr hoch ( bonus track ) <NUM> . warnung ( bonus track ) <NUM> . grind on / feat . fatman scoop ( bonus track ) <NUM> . er ist nicht gut für dich / feat . kaas & amp ; damdam ( bonus track ) <NUM> . wenn es bricht / feat . kaas ( bonus track )
ein echt klasse cd ! es war eine meiner ersten ärzte-cds und ich muss sagen sie macht süchtig nach mehr . mittlerweile bin ich großer ärzte-fan . wer eine cd haben will bei der man lachen kann und nicht alles immer so ernst genommen wird , sollte sich dieses album auf jeden fall kaufen . die cd ist auf jeden fall auch was für leute die noch keine ärztefans sind , denn nach dieser cd sind sie es mit sicherheit .
eines vorweg : floor jansen beherrscht ihr metier wie keine zweite . sehr ausdrucksstark und abwechselnd kraftvoll , dramatisch , rockig und gefühlvoll bringt sie ihre stimme ein und lässt die gesangslinien dabei unverwechselbar über den härteren sound des albums hinwegfegen . einfach genial ! die musik ist dem genre entsprechend gewohnt kraftvoll , harte gitarren und treibende drums verschmelzen auf keyboardteppichen mit symphonischem bombast . die songs sind weniger eingängig als bei anderen genretypischen bands und schrauben sich dennoch nach mehrmaligem hören ins ohr . der hörer wird von der ausströmenden `` energie '' , die das hauptthema des albums darstellt , regelrecht mitgerissen . hervorzuheben sind neben dem als single erschienenen `` energize me '' auch insbesondere der opener `` discord '' , gefolgt von `` evoke '' und `` transistory '' , das abwechslungsreiche `` equally destructive '' , das sanfte `` cry with a smile '' , der epische 11-minüter `` dreamflight '' und `` empty memories '' , bei denen floors stimme besonders gut zur geltung kommt . was mir persönlich weniger zusagt sind die zwischendrin sehr dominanten growls , das einzige manko dieses albums ( daher der punktabzug ... ) . aber das ist reine geschmackssache und soll dem gesamteindruck keinen allzu großen abbruch tun ; - ) . jammerschade , dass sich die band kürzlich aufgelöst hat . nun hoffe ich auf andere , neue projekte mit floor als sängerin .
dass literaturverfilmung kein 1:1 ergebnis mit der vorlage liefern kann , erwartet niemand . aber wenigstens sollten die charaktere durch sorgfältig ausgesuchte besetzung so genau wie möglich transponiert werden . nicole kidman , im grunde eine hervorragende schauspielerin , ist als faunia für meinen geschmack eine fehlbesetzung . für eine frau , die bereits durch die hölle gegangen ist , kommt sie zu lasziv rüber und man glaubt ihr weder , dass sie als reinigungsfrau und melkerin ernsthaft arbeitet , noch ihre große anhänglichkeit an den alternden professor . überzeugender ist da anthony hopkins , dessen karriere als literaturprofessor auf einer lebenslüge beruht , die tragischerweise durch die zwei wörter `` dunkle geister '' abrupt beendet ist . tragisch deshalb , weil sie vom teils neidischen , teils ängstlichen kollegium umgedeutet und auf die dunkle haut zweier häufig abwesender studenten bezogen werden . dass coleman selbst farbiger ist , ahnt niemand . um karriere zu machen , hat er dieses faktum verheimlicht und sich als jude ausgegeben . hier wird die doppelte moral , was die gleichberechtigung aller bürger amerikas angeht , deutlich . trotz allem hätte ich mir coleman noch ein wenig differenzierter , nachdenklicher und weniger von seiner `` viagra '' -leidenschaft zu faunia beherrscht gewünscht . wäre ihre rolle glaubwürdiger besetzt gewesen , wäre die vielschichtigkeit der vorlage , die ja auch im film angelegt ist , wahrscheinlich deutlicher herausgearbeitet worden .
wie auch beim vorgängerwerk `` in the mood for love '' geht es in diesem film um die komplizierten verstrickungen von persönlichkeiten und beziehungen . die art und weise wie die thematik verarbeitet wird ist allerdings ein echtes unikat . die handlung springt zwischen einer vom protagonisten erdachten zukunftswelt ( <NUM> ) und der gegenwart in welcher er in einem hotelzimmer ( mit der nummer <NUM> ) an seiner geschichte schreibt . die begebenheiten die er in seiner bunten zukunftsvision konstruiert sind symbolische selbstreflektionen und tragen einen tiefen sinn .
der verweis einer mutter mit ihrem behinderten kind aus einem tiroler wirtshaus ( da der wirt befürchtete , der anblick des behinderten kindes könnte dem tourismus schaden ) veranlasste den autor zum schreiben dieses stückes . es ist somit mitten aus dem leben gegriffen und hält uns schonungslos einen spiegel vor das gesicht . es ist sicherlich ein stück , welches einem zum nachdenken auch über sich selber anregt . den wer von uns ist nicht vor vorurteilen anderen gegenüber gefeilt ? ! in dieser ausgabe ist ausser der bühnenversion auch noch die filmversion zum nachlesen , welche in einigen punkten markant abweicht . es sind aber beide versionen absolut empfehlenswert und ich denke ein buch in form eines bühnenstückes , bzw . filmstückes zu lesen ist sicherlich auch einmal eine interessante abwechslung . absolut empfehlenswert .
das produktionsteam der bayerischen staatsoper in münchen hat seit über zehn jahren ein händchen für händelaufführungen bewiesen . der rinaldo hat mittlerweile kultcharakter . natürlich kann eine video-aufzeichnung den zauber der vorstellung nicht vollständig einfangen , aber für fans von david daniels ist diese dvd eine offenbarung und für barockliebhaber sowieso ein muss . grandioses ensemble , sprühender spielwitz , vor begeisterung tobendes publikum . rinaldo gehört eindeutig zu den top of the pops .
diese dvd ist so zu sagen der höhepunkt dieser <NUM> jungs.die dvd ist sehr gelungen was ton , licht und performance angeht.schon lange hatte man nicht eine band die so eine melancholische popmusik sang.diese jungs sind mit sichereit die beste britpop band heutzutage.diese dvd gehört in die beste kollektion die sie zuhause haben.geniessen sie das beste was heute in diesem beriech zu bieten gibt.danke coldplay
was soll ich sagen , ich bin beeindruckt . nach dem letzten album das einfach nur gaaanz , gaaanz große kunst war , ist dieses album ein speigel des repertoires von herrn kemmler . da ist vom allem was er kann etwas drauf und das erstklassig produziert und hubi 's stimme , ach ........ feinster dancepop '' psycho radio '' , sanfter elektro '' no rain '' , harmonische akkustik '' wenn der mond die sonne berührt .... wie herrlich . dann diese grandiose deutsche version von c'est la vie '' willkommen im leben '' ... irre ! also danke hubert !
das buch gehört zu den schönsten s/m-büchern , die ich jemals gelesen habe . sanft und erotisch führt es den leser von einer verführerischen seite zur nächsten . und erläutert dabei unaufdringlich , welch freude und bereicherung spielerische unterwerfung , disziplinierung oder auch rollenspiele für jeden menschen darstellen können . fesselnd ! packend ! das buch eignet sich nicht für dümmlich-dumpfe s/m-theoretiker . doch es ist ein wahres lesevergnügen für alle menschen , die ihr leben mit allen ( gar allen ! ) sinnen leben wollen : essen , trinken , lieben , spüren , fühlen , denken . ein hoch auf dieses genussbuch ! p.s . die meisten im buch geschilderten praktiken waren mir unbekannt , doch ich bin begeistert !
ich habe mir gestern die erste staffel gekauft , da ich diese noch nicht kenne , bin letztes jahr durch zufall auf nip/tuck aufmerksam geworden , da ich beim durchzappen auf einmal `` christian '' gestoßen bin und dachte den kenne ich doch . ( habe vorher charmed geschaunt und war schon total begeistert von ihm . ) und dann dachte ich mir schaust du das einfach mal und es hat mir gefallen ist total mein genre . ich kann die serie nur weiter empfehlen . eine kurze frage noch welche staffel läuft auf sat <NUM> , montags im moment ? weil bis zur <NUM> . staffel kann man sie ja jetzt kaufen .
da hat eric sich wieder selbst übertroffen ! ! er spielt alle bekannten clapton-songs und hat super leute dabei . einfach spitze ! ! !
dieser film ist meiner meinung nach ausschließlich für fans des schauspielers . ich bin einer davon ! = ) wer kungfu hustle mag , wird cj7 lieben ! -gute schauspieler -klasse spcialeffects -süßer cj7 -klasse soundtrack -stephen chow ! ! !
neues aus der hexenküche von maja sonderbergh . im buch zaubertränke beschreibt sie magische kräuterrezepturen und die dazu passenden zaubersprüche . junghexen werden in das geheime wissen rund um die heilkräuter und deren magischen kräfte eingeführt . sonderbergh stellt öle , tees und andere mixturen mit zauberkraft vor und beschreibt detailliert deren herstellung und anwendung . egal ob liebeskummer oder schulproblem , mit der richtigen prise magie kann man sich aus allem herauszaubern . nur gewusst wie !
sehr unterhaltsame komödie ( v.a . in hinblick auf die rolle cleese 's ) , in der sacht & amp ; recht charmant auch interessante aspekte um & amp ; über zoos ( überschüssiger tiernachwuchs , sinn von zoos , attraktivitätsgrad von arten , zoo-finanzen/sponsoring ... ) eingeflochten sind . nur das klamaukenhafte ende und die üblichen probleme bei der übersetzung von wortspielen trüben das bild ein wenig . recht mager fällt die ausstattung der dvd aus-doch ist das recht variable angebot an untertiteloptionen zu loben .
das buch `` im herzen des hochlandes '' von penelope williamson , spielt im borderland , dass ist das grenzland zwischen schottland und england . besonders geht es hierbei um den wichtigsten englischen clan in diesem gebiet , charakterisiert durch alexia carleton und dem wichtigsten schottischen clan , charakterisiert durch jamie maxwell . die beiden lernen sich als kinder , bei einer grenzlandversammlung kennen , wo sich alexia als mädchen gar nicht befinden dürfte . dennoch stur und abenteuerlustig wie sie ist , hat sie sich über das verbot hinweg gesetzt und ihr vater entdeckte sie erst als es schon zu spät ist , sie wieder zurückzuschicken . nun , alexia , provoziert bei einem fußballspiel einen schottischen jungen , indem sie sich über ihn lustig macht . dieser junge und seine freunde , wollen sich nun an alexia rächen , jedoch rettet jamie maxwell sie vor diesen jungen und klaut ihr einen kuss , obwohl er vor dem kuss erfährt das sie die tochter des feindlichen clans ist . die beiden können sich einfach nicht vergessen , jedoch sehen sie sich erst wieder als alexia vor hat den neuen englischen warden zu heiraten . kurz vor dieser hochzeit , rettet jamie seinen bruder malcolm , der eine geisel des englischen wardens ist und nimmt wiederum alexia als geisel mit . während alexias `` gefangenschaft '' wird aus jamie und alexia ein liebespaar . doch eigentlich haben sie keine zukunft , nun glücklicherweise will der schottische könig james jamies hals retten und überredet die englische königin elizabeth dazu , dass alexia und jamie heiraten müssen , natürlich nur um die folgen der untat zu verhindern und um frieden im borderland zu schaffen . da alexia und jamie jedoch aus verfeindeten clans kommen , die sich schon seit <NUM> jahren hassen , ist diese ehe eigentlich zum scheitern verurteilt , aber alexia und jamie lieben sich ...
es hat etwas gedauert , bis `` innere sicherheit '' , das dritte von bisher vier studioalben vom mindener rapper curse , wirklich bei den fans ankam . es ist ein experimentelles , durchaus gewagtes und innovatives album , auf das man sich erst einmal einlassen muss . je länger man die scheibe besitzt , desto deutlicher erkennt man aber den unglaublichen wert der cd . den einzelnen stücken lassen sich auch nach monaten und jahren noch neue facetten abgewinnen , da sie unglaublich vielfältig und komplex sind . das ist sicher auch der kreativen machart der cd zu verdanken : curse setzt als einer von wenigen rappern statt auf synthie-beats aus dem computer auf eine vielfalt von instrumenten , was sicher ein risiko ist , sich hier aber definitiv auszahlt . es erhöht deutlich die `` lebensdauer '' der stücke , macht sie fast schon zeitlos und damit hebt sich `` innere sicherheit '' ziemlich krass von anderen alben ab - aber im positiven sinne . als beispiele für das gelingen dieses unterfangens lassen sich viele songs auf `` innere sicherheit '' aufzählen : der opener `` alles wird besser '' , der von knackigen bläsern grandios in seiner aussage unterstützt wird . dieses aufbruchartige , optimistische , kraftvolle kommt somit perfekt zur geltung . es zeichnet curse aus , dass er für jede textidee die dazu passende instrumentierung wählt - somit werden die inhaltichen effekte verstärkt und alles wirkt optimal aufeinander abgestimmt . auch bei `` ich versteh dich '' fügt in diesem fall die querflöte nochmal ein gewisses extra zu den von liebe handelnden lyrics hinzu . das gleiche gilt natürlich auch für `` und was ist jetzt '' , wohl eines der besten deutschen rapsongs aller zeiten . genauso genial wie die instrumentierung ist dabei der flow von curse : durch die verschiedenen emotionen , die er in seine stimme legt , kann er die vom song erzeugte gefühlslage von resignation , enttäuschung , verzweiflung und trauer zu wut , hass und trotz wandeln . so etwas ist bislang keinem anderen rapper deutschlands dermaßen gut gelungen . es klingt - wie wahrscheinlich der rest der rezension auch - bestimmt unglaublich unkritisch , aber damit hat curse wohl einen song für die ewigkeit geschrieben . es finden sich noch einige weitere echte perlen auf `` innere sicherheit '' , ob `` widerstand '' , `` gleichgewicht '' , `` goldene zeiten '' oder `` rap '' . manchmal erschließt sich die qualität einiger stücke zugegebenermaßen erst nach einer weile , aber das zeichnet einen echten klassiker aus : die langlebig- und vielschichtigkeit . curse musste für dieses album durchaus prügel einstecken . ich war mir zwar immer sicher , dass es sich um ein gutes album handelte , aber es dauerte auch bei mir einige zeit , bis es für mich das mittlerweile sogar beste curse-album wurde und eines der besten rap-alben generell . man muss sich mit `` innere sicherheit '' ein bisschen beschäftigen . da mit sovielen instrumenten und stilrichtungen experimentiert wird , könnte man annehmen , dass eine etwas zusammengewürfelte , zusammenhangslose und unharmonische ansammlung von sperrigen liedern herauskommen würde , doch das ist definitiv nicht der fall , besonders wenn man sich einmal für längere zeit auf das album eingelassen hat . daher ist `` innere sicherheit '' für mich zu einem absoluten klassiker geworden , dass gleichzeitig mit seinem stil eine absolute rarität darstellt . und deswegen empfehle ich jedem genießer von deutschem rap , `` innere sicherheit '' eine chance zu geben .
der titel dieses wanderführers ist wörtlich zu nehmen . ist man auf der suche nach einer wegbeschreibung , die einen auf die zugspitze hinaufgeleitet , wird man in diesem führer leider nicht fündig . es wird lediglich eine wanderung beschrieben , die einen von dem gipfel der zugspitze hinuntergeleitet und zudem nur für geübte wanderer empfehlenswert ist . ansonsten werden die unterschiedlichsten wanderungen `` rund um die zugspitze '' angeboten . hier ist für jeden etwas dabei ... nur leider nicht für diejenigen , die die zugspitze selbst erklimmen möchten .
zunaechst muss gesagt werden : ich habe weder fitnessstudio- noch sonstige sporterfahrung . letztlich bin ich <NUM> jahre sportlos und gluecklich durchs leben gegangen . seit einigen jahren liegt die balance-aerobic-cd -geschenk meiner mutter- hier und ich habe sie immer mal wieder probiert und durchaus geschaetzt . in der letzten zeit jedoch wurde mir klar , dass ich langsam mal fitness-maessig etwas tun sollte , fuer mein wohlbefinden , gesundheit , gewicht , insgesamt . nur wie dies tun mit zwei kleinkindern und vollzeitjob ? nach der arbeit , zwischendurch , je nach moeglichkeit . home-training war angesagt , organisierte sportsachen fielen weg , fixe termine ausser haus nicht machbar . da mein innerer schweinehund recht gross ist , musste auch motivation und struktur her . mein cross-trainer ist eingestaubt und ich schaue ihn mir gerne mal von weitem an , ich habe einfach nicht den drive , ihn regelmaessig zu nutzen . ich brauchte druck , anleitung , klare zeitrahmen , innerhalb derer ich mich anstrengen muss . eben die brigitte-trainerin , was fuer eine schoene stimme uebrigens , kompliment und glueckwunsch zu der sprecherinnnenwahl . optische berieselung wollte ich nicht , wer will schon mitten im situp den kopf auf einen bildschirm verrenken . und meinen kleinen portablen cd-player kann ich ueberall mit hinschleppen im haus . so bestellte ich mir etliche brigitte-cds , darunter diese hier , der titel faengt einen einfach ein : ) . wer will nicht fett verbrennen ? und sie ist -gemeinsam mit der wirklich tollen , aber eher gemaechlichen balance-aerobic- einfach das beste , was mir sportmaessig je passiert ist ( gut , das ist auch nicht so viel ... ) . nach nun <NUM> wochen ( je 3mal die woche ) training bin ich soweit , die fortgeschrittenen-uebungen durchzufuehren , wenn auch mit nicht wenig schweiss . rhytmische , nette und gut auf die uebungen abgestimmte musik , eine sehr angenehme trainerinnenstimme , gute hinweise z.b . zur selbstkorrektur und auf den erste blick zu simpel anmutende ( squats , tuerrahmen-liegestuetz ) , aber hoch effektive uebungen . diese cd war ein volltreffer fuer mich , und zum ersten mal in meinem leben erlebe ich die befriedigung und innere ausgewogenheit , die einigermassen regelmaessiger sport mit sich bringt . fuer totale amateure und bislang sport-hasser wie mich eine offenbarung . ich werde in ruhe die anderen cd 's ausprobieren , heute war das <NUM> . mal die core-cd dran . auch schoen und wesentlich anstrengender als vermutet . vielen , vielen dank , brigitte ! diese cd und auch die anderen haben mein leben veraendert . ich tue etwas fuer meinen koerper und damit fuer mich . und fuehle mich toll . fazit : absolut empfehlenswert fuer wohl alle altersstufen , vor allem durch die beiden verschiedenen level anfanger und fortgeschrittene . immer und ueberall machbar , alles was man braucht ist ein cd-spieler , eine matte oder handtuch , eine stunde maximal nur fuer sich und hinterher eine schoene dusche . einfach grossartig . danke ! p.s . habe gerade sport gemacht und bin sicher auch daher so euphorisch !
mit schönen motiven und das begleitbuch mit seinen texten ist auch sehr ansprechend . ich arbeite sehr gern damit und kann sie weiterempfehlen !
dan brown ` s von mir heiß erwarteter nachfolger kommt leider an die dichte und komplexität seines vorgängers `` illuminati '' nicht heran . dennoch handelt es sich um eine spannend und flüssig zu lesende geschichte , die uneingeschränkt empfehlenswert ist .
eher zufällig kam ich im kaufhaus im abverkauf an die erste , alte version von stirb langsam und freute mich des vermuteten schnäppchens . groß war die entäuschung ob dem sich bestätigenden verdacht das hier wohl , wie so oft , geschnitten wurde . als waschechter bruce willis fan lies mir dies natürlich keine ruhe und so erstand ich hier bei amazon über die xmas feiertage die se als `` special edition , <NUM> dvd '' - wenn schon denn schon und günstig war sie ja auch . leider war wohl die verfügbarkeitsanzeige von <NUM> exemplaren im bestand von amazon zu optimistisch . so verzögerte sich die zusendung um <NUM> std und aus dem karton kam das steelbook zum preis der alten plastikhülle . na da will man ja nicht meckern . aber : uncut oder nicht - das war nun die frage . im direkten vergleich fand ich allerdings z.b . die szene des erschossenen zweiten wachmanns sofort , die ja in der ersten edition fehlte . also handelt es sich wohl erneut um die uncut fsk <NUM> ( se ) . eine fsk <NUM> version gab es ja ohnehin nie auf dvd . tja zur steelbook-edition selbst bzw . ihrem inhalt gibt es nicht viel neues zu sagen . der film ist einer der action-klassiker schlechthin und wohl allseits bekannt . tolle zusatz-dvd , klasse steelbook-outfit also <NUM> sterne . aber leider kein booklet . das im steelbook beiliegende material ist reine werbung was ich perönlich aber bei dem preis nicht wirklich bemängeln möchte .
so ... eiglich habe ich nur eine frage und zwar wo kann ich diesen film noch herbekommen ich suche den schon so lange und hier bekomme ich ihn nicht . ich habe schon einige ausschnitte gesehen würde den film aber endlich gerne mal ganz schauen , bei dem was ich von johnny gesehen habe muss es ja wiede ein spitzen film sein .
ein grundlagenwerk des internetmarketing . im ersten teil geht es darum , wie man `` kunden holt '' , dabei erklärt herr fischer die verschiedenen methoden des online marketing ausführlich und verständlich : `` traditionelles '' online-marketing wie e-mail-marketing und bannerwerbung , virales marketing , guerilla-marketing , newsletter , weblogs und rss-feeds . nach einer einführung in die einzelnen methoden diskutiert herr fischer die vor- und nachteile und gibt zahlreiche praktische beispiele . teil <NUM> beschäftigt sich damit , wie man im internet von den kunden gefunden wird : durch suchmaschinenoptimierung und werbung bei suchmaschinen . auch `` tricks '' werden hier unter die lupe genommen und gefahren und stolperfallen aufgezeigt . in teil <NUM> zeigt herr fischer , wie man besucherströme steuert - stichwort usability . welche erwartungen haben besucher einer internetseite , wie wählt man die richtigen worte , wie entwirft man verständliche navigationen und wie sollte man eine internetseite optisch gestalten ? in teil <NUM> werden werkzeuge zur kontrolle besprochen , um die internetseite laufend zu optimieren . zu guter letzt gibt es noch nützliche checklisten , die dabei helfen , auch wirklich alles wichtige zu bedenken . das buch liest sich flüssig und angenehm , zwischendurch baut herr fischer mal wieder ein `` scherzerl '' ein . manchem fachbuchleser mag der stil vielleicht zu locker erscheinen ( ist ja geschmackssache ... ) , ich lese aber lieber ein locker geschriebenes buch und finde mich damit ab , dass ich persönlich nicht jedes scherzerl lustig finde , als dass ich mich durch komplizierte schachtelsätze von autoren quäle , die meinen , je komplizierter sie sich ausdrücken , desto mehr kompetenz spricht man ihnen zu . die kompetenz ist hier auf jeden fall gegeben ! und das lesevergnügen auch . <NUM> sterne von mir . karin janner
eines vorne weg , es ist schade , dass es zu solchen filmen kein umfassendes bonus-material gibt . ( das eine kleine sternchen , das fehlt ) die geschichte ist unglaublich packend , manchmal wünscht man sich sogar sie wäre keine fiktion , sondern real nacherzählt . die musik der geige nimmt einen mit auf eine gefühlsreise . der erzählstil ist fast schon genial , obwohl kleine episoden aneinandergereiht erzählt werden , werden sie zum schluss in einem spannenden finish verknüpft . absolute empfehlung : the red violin
eine super <NUM> . staffel von stargate atlantis , leider wird in dieser staffel dr. weir ( torri higginson ) durch samantha carter ( amanda tapping ) als stützpunktleiterin abgelöst ! außerdem ein kurzer gastauftritt von paul mcgillion als carson becket ! zum produkt : es wird in einer plastikbox geliefert , in der die <NUM> dvds auf <NUM> spindel stecken und man daher immer die dvds komplett rausnehmen muss ! davon abgesehen finde ich diesen artikel einfach super ! ein `` muss '' für jeden stargate atlantis-fan !
... das album erinnert an die alten zeiten von `` tribe '' . super chill-musik , fast jeder track ein knaller . die eingebauten jazzigen elemente sind einmalig . das ist das perfekte album für ein chill-out und läßt jeden die dunkle gegenwart mit schlechtem deutschen hip-hop vergessen ...
sehr authentisch und emotional . wird bei jedem hören besser . intelligente lyrics . viele musikalische variationen . man muß genau hinhören , um dieses album zu lieben .
nachdem die venylfassung nicht mehr spielbar war , habe ich lange gezögert die cd version von `` bat out of hell '' zu kaufen . nun da diese special edition veröffentlicht wurde , musste ich einfach zuschlagen und ich konnte feststellen , dass die musik und die interpretation der jim steinman stücke durch meat loaf nichts an der früheren faszination verloren hat .
dieses buch ist keine leichte lektüre , im bett oder in der badewanne zu lesen , spannend und unterhaltsam . es irritiert , lässt nachdenken , auch über im alltag schon nicht mehr wahrgenommenes . lena ist eine frau in mittleren jahren , eine schauspielerin . sie fährt in die vergangenheit und ist auf dem weg in die gegenwart . die menschen , vor allem männer , die ihr leben und ihre reise begleiten , scheinen bizarr , und doch sind sie real und greifbar . auch der ort , zu dem ihre reise führt , ist bizarr : oswiecim . auschwitz . dass es so einen ort geben kann ! dass dort heute menschen leben , ganz normale menschen . ein deutsch-polnisches fussballspiel , ein freundschaftsspiel . in auschwitz ! das unsägliche grauen , die frage , wie geschehen konnte , was geschah , erinnern und verdrängen , durchziehen das buch , ohne sich aufzudrängen . aber die frage ist da , und der leser muss sich ihr stellen . aber da ist auch lenas lebenslange liebe zu ludwig , eine liebe , von der man nie weiß , ob sie traum oder wirklichkeit ist . und was überhaupt ist liebe ? dieses buch ist keine leichte lektüre . aber es ist ein schönes buch und in einer wunderbaren , eindringlichen sprache geschrieben . ein stück literatur , das ich nicht mehr missen möchte .
tatsächlich ist das album nicht der große wurf und kann nicht mit den vorgängern mithalten . dennoch kann man die cd liebgewinnen . nach mehrmaligem hören entdeckt man sicherlich den einen oder anderen interessanten aspekt in den stücken . deep purple sind eine so gute band , dass ein für ihre verhältnisse mittelmäßiges album trotzdem noch insgesamt sehr gut sein kann .
`` der tod des teemeisters '' ( originaltitel `` honkakubô ibun '' / '' honkakubô 's vermächtnis ) von yasushi inoue gilt allgemein als künstlerisches vermächtnis des mehrfach ausgezeichneten autors . der <NUM> erschienene roman , dessen deutsche übersetzung von ursula gräfe erst <NUM> im suhrkamp verlag erschienen ist , beruht auf aufzeichnungen des mönchs honkaku , der sich nach dem unerklärlichen selbstmord seines meisters sen no rikyû ( <NUM> - <NUM> ) in eine klause zurückzieht . verschiedene ereignisse veranlassen ihn über den tod des meisters , der die teezeremonie revolutionierte , nachzudenken und gelangt so dem wesen der teezeremonie unbewußt noch ein gutes stück näher . inoue schreibt im epilog , daß er honkakubôs aufzeichnungen nur etwas verändert und historische erläuterungen eingefügt hat . das büchlein vermittelt mit seiner klaren einfachen sprache einen guten eindruck in das leben dieser interessanten person im historischen japan . die traumsequenzen verleihen der geschichte noch zusätzlich eine surreale mystische note . ein personenregister und glossar runden diese gelungene ausgabe ab , auch wenn ich persönlich manche glossareinträge anders gewählt hätte . fazit : ein gehaltvolles büchlein für drei , vier stunden eintauchen in eine andere welt .
als ich mir den film damals ausgeliehen hatte , ahnte ich nicht , dass der film sehr gut sein würde . ich konnte mich sehr gut amüsieren , da der film sich keineswegs ernst nimmt und einfach nur bekannte teenie filme wie `` eiskalte engel '' , `` eine wie keine '' , `` ungeküsst '' , `` american pie '' , `` road trip '' etc . auf den arm nimmt . ich fand viele dieser filme einfach nur öde und eben einige szenen aus ihnen total daneben . diese szenen parodiert der film `` not another teen movie '' perfekt und man kann hier einfach seinen spaß haben , vorausgesetzt , dass man diese filme auch kennt . ich denke , dass viele die diesen film schlecht bewerten , diese filme , die ich oben aufgeführt habe , nie gesehen haben . ich habe den film auch mit einer bekannten geschaut , die die filme auch nicht kannte und die fand ihn auch nicht so berauschend wie ich ; - ) . * * * vorsicht spoiler * * * : übrigens wird auch die pool szene aus `` sabrina '' - dem film parodiert , bei der dann auch geklatscht wird , jedoch total unpassend * g und dann kommt die sabrina- darstellerin sogar noch drin vor * * * spoiler ende * * * fazit : ein top- film mit tollen szenen bekannter teenie-filme . sehr zu empfehlen , da einfach lustig .
ibo finde ich als schlagersänger einfach spitze . dies , wieder eine best-of cd finde ich fast so gelungen wie die erste .
es ist immer schön zu lesen , wenn in ein business-buzzword mal kräftig frischer wind hineingeblasen wird . `` stillstand im wandel '' ist ein muss für alle manager und consultants , auch und gerade für diejenigen , die noch mit den spätfolgen vergangener reengineering-projekte zu kämpfen haben und die forderung `` change ( the ) management '' ernst nehmen .
einfach der kultfilm der monsterfilme . hab den streifen schon als kind gerne gesehen , und da war er auch schon <NUM> jahre alt - nun , endlich auf dvd überzeugt er noch immer , und gerade weil er so alt ist und in schwarz weiß , merkt man , dass auch spannung ohne special effects entstehen kann . unfair ist es , dem film einen punkt abzuziehen , weil es kein bonusmaterial gibt . gab es damals schon making of oder behind the scenes ? man kann froh sein , dass es tarantula nun auf dvd gibt , denn meine video <NUM> vhs ist längst auf dem müll .
einige der begebenheiten des romans `` die kinder húrins '' wurden bereits in anderen werken tolkiens erwähnt , manchmal so beiläufig , dass erst nochmaliges lesen die zusammenhänge deutlich und klar werden lässt . eine in sich geschlossene und komplexe welt zu erschaffen , ist ein anspruchsvolles und schwieriges unterfangen - und tolkien erweist sich als meister darin . túrins geschichte und die seiner familie wird in dem für tolkien typischen stil erzählt ; eine solch anspruchsvolle , gediegene sprache , die sich stark an der ausdrucksweise in sagen und legenden orientiert , liest man selten in der heutigen , schnelllebigen zeit . allerdings dürften mit tolkien vertraute leser höchstens auf den ersten vielleicht dreißig seiten ein paar schwierigkeiten mit den zahlreichen namen und orten haben ; nach diesem zähen einstieg entwickelt sich eine flüssige , stets anspruchsvolle erzählung , durch die man wie von selbst einmal mehr in tolkiens fantastische welt eintaucht . das buch bietet eine wahre fundgrube an zusätzlichen informationen , die mit der geschichte selbst in diesem buch angesammelt sind . neben der schwermütigen , in typischem stil tolkiens verfassten handlung kann sich der leser an wunderschönen illustrationen erfreuen ; sowohl farbige als auch zeichnungen in schwarzweiß haben ihren weg zwischen die buchdeckel gefunden . vor der eigentlichen geschichte erwarten den leser ein vorwort christopher tolkiens , eine einführung , die dem leser das erste zeitalter mittelerdes näher bringt , und anmerkungen zur aussprache der fantastischen namen . noch beeindruckender ist der anhang : allein dieser macht über fünfzig seiten des buches aus und enthält stammbäume der im roman vorkommenden charaktere , weiteres hintergrundwissen sowie eine unabdingbare liste mit namen , orten und mehr zum nachschlagen . ein lesezeichen und eine landkarte zum aufklappen am ende des buches runden das ohnehin schon tolle buch würdig ab . leser , die schon von dem `` herrn der ringe '' begeistert waren , werden ihre helle freude an diesem exzellent gestalteten buch haben . sowohl die legendenhaft erzählte geschichte über den helden túrin als auch die aufmachung und die weiteren informationen überzeugen auf ganzer linie . tolkien wäre mit sicherheit ebenfalls mit der arbeit seines sohnes mehr als zufrieden .
als ich diesen film das erste mal gesehen habe , war ich natürlich enttäuscht darüber , dass der film sich so sehr von der mytologischen vorlage unterscheidet . jedoch ist dies bei den meisten filmen mit vorlage so . ( siehe last samurai , dracula etc . ) der film an sich ist toll aufgebaut und sehr spannend . natürlich ist diese absolut tolle starbesetzung noch ein pluspunkt für diesen film . eric bana und brad pitt verkörpern ihre rollen super . es sind einfach sehr viele charaktere in diesem film , die man lieb gewinnt und mit denen man mitfühlt . hector und könig priamus um nur zwei zu nennen . auch ist der vielseitige charakter des achilles sehr interessant . in der eine minute hasst du ihn und in der nächsten liebst du ihn . insgesamt kann ich diesen film nur empfehlen ! man muss sich auf ihn einlassen , sich mitreißen lassen und keine direktumsetzung der geschichte erwarten ... so läuft das in hollywood nun mal nicht !
ich habe dieses buch geschenkt bekommen , wohl um meinen wissensdurst , was die welt zusammenhält ein wenig zu stillen . trotz des hohen anspruchs , die `` weltformel '' einstein 's zu erklären , bleibt das buch unterhaltsam und interessant . allerdings sind manche zusammenhänge für leser ohne vorkenntnisse schwer nachzuvollziehen , insofern verspricht der einband zuviel . das hier nur ein teil von einsteins formel behandelt wird , bleibt der autor überhaupt schuldig . weiters ist die erklärung warum das licht uneinholbar ist zu ungenau und läst ein leicht verständliches gedankenmodell vermissen . dies hat meinen lesespass aber nur wenig getrübt , geht es doch im selben maß um die geschichte der formel , bzw . des formelteils und die damit befassten wissenschafter . für physikinteressierte einsteiger absolut zu empfehlen .
was die toten hosen mit diesem longplayer geschaffen haben , ist schlichtweg spitzenklasse . bei rock am ring wurden ja schon <NUM> neue lieder gespielt . nämlich `` innen alles neu und `` teil von mir '' . beide songs waren spitze , obwohl ich mich in den letzteren regelrecht verliebt habe , wegen seiner eingängigen melodie und der kompromisslosen härte . übrigens fehlt diesmal auch der typische partysong wie `` kein alkohol ist auch keine lösung '' mit `` in aller stille beweisen dth dass sie erwachsener geworden sind und gefühle ausdrücken können , ohne dabei weich und poppig zu klingen . spitzenalbum ! ! !
ein toller seitenhieb auf die oberflaechliche modewelt mit einer grandiosen meryl streep , die einem richtig angst einjagt , obwohl sie doch nie die stimme hebt ! meryl kann einfach alles spielen & amp ; ist der grund warum dieser film von mir <NUM> sterne bekommt . meryl rules ! ! ! ; )
diese single ist bestandteil einer 18-teiligen sammlerbox für elvis-fans . das schöne ist , daß die cds wie mini-schallplatten aussehen und auch die papphülle dementsprechend aufgebaut ist . die tonqualität ist erstaunlich gut . zusätzlich zu der lp üblichen b-seite gibt es noch einen bonustrack . also zuschlagen und sammeln . wertsteigerung garantiert .
eine sehr gelungene verfilmung des gleichnamingen romans von danielle steel . jaclyn smith ( kelly garett aus `` drei engel für charlie '' ) spielt faye price ; eine junge erfolgreiche schauspielerin . im laufe des films nehmen wir an vielen stationen ihres lebens teil . heirat , kinder , trennung , versöhnung und viele schicksalsschläge , die eben einen richtigen roman von danielle steel ausmachen . einer ihrer söhne wird gespielt von joe flannigan , der mittlerweile durch `` stargate atlantis '' auch hier sehr bekannt geworden ist .
i know that joni mitchell 's fans are divide about the relative merits of her different albums but although i love all her music , i generally prefer the early folk albums and this my favorite of the lot .
nach dem längst in den kultstatus erhobenen `` sin city '' ( miller , rodriguez , tarantino , <NUM> ) war es nur eine frage der zeit , bis der nächste comic von frank miller einen platz auf der großen leinwand finden würde . obwohl der nachfolger der sündigen stadt bereits angekündigt ist , soll aber vorerst eine ganz andere adaption diesen weg einschlagen : <NUM> . <NUM> erzählt die geschichte der spartanischen elitekämpfer , die sich gegen die nach ihrem land gierenden perser an den termophylen erwehren . als grundgerüst für die thematik reicht die kurze zusammenfassung völlig aus , doch genügt das nicht , um den film nicht als demonstration von männlicher körperkraft und bloße zurschaustellung von rauher gewalt verkommen zu lassen . eben dies kompensiert zack snyder ( und vermutlich auch frank miller im comic ) durch eine lange einleitung und häufige wechsel zu dem treiben der verbliebenen im hofstaat des königs . so zeigt snyder den zukünftigen könig leonidas vorerst als heranwachsenden und erklärt damit geschickt die tugenden der spartaner . das kind als halbstarken zu betiteln wäre unangemessen , denn werden schon jüngste männliche nachkommen zu professionellen kriegern getrimmt und auf harte proben gestellt . mut und ehre sind die schlüsselbegriffe im leben des spartaners , an denen sich sowohl das dasein eben jener als auch das dasein des filmes orientiert . während sich männer mit perfekt geformten körpern auf der leinwand präsentieren erfährt der zuschauer erzählerisch von dem kranken und nicht starken nachwuchs , welcher bereits nach der geburt selektiert wird . leider gelingt es dem film vorerst nicht spannung aufzubauen , was vermutlich an der vorlage liegt . der zuschauer hat sehr schnell das gefühl bereits alle wichtigen details für die nahende schlacht gesammelt zu haben und alles was da noch kommen mag bevor es denn endlich losgeht , bereits zu wissen oder gar nicht erst wissen zu wollen . diese euphorische ungeduld kann snyder aber glücklicherweise immer wieder durch die bereits im vorfeld gefeierte optik und die bislang noch selten auftretenden fantasiewesen eindämmen . obwohl die handlung einen längst nicht mehr vom kinosessel reißen wird kann man sich der leinwand einfach nicht entziehen . nicht nur weil man die definitiv kommende schlacht nicht verpassen möchte , sondern weil es snyder in jeder hinsicht gelingt das comicflair einzufangen und dem zuschauer dynamisch zu präsentieren . am ende der zu komplexen einleitung darf der obligatorische geschlechtsakt zwischen könig und königin natürlich nicht fehlen , der angenehm kurz ausfällt . das ganze erfüllt jedenfalls seinen zweck , denn ist es nicht untypisch , dass die prozedur ganz gerne mal als anlass genommen wird sich von seiner geliebten zu verabschieden , um dem ein oder anderem bösewicht seine grenzen zu zeigen . genau dies soll dann auch geschehen in form einer bildgewaltigen schlacht , in der sich könig leonidas und seine <NUM> spartanischen gefolgsleute einer immensen übermacht von persern inklusive mythischen wesen erwehren . hier glänzt endlich nicht nur die faszinierende optik sondern insbesondere auch die inszenierung des niemals chaotischen treibens . allein die wahl des schauplatzes ( einer engen schlucht ) demonstriert den professionellen gedankengang der spartaner bereits , doch auch deren kampfverhalten , inklusive der phalanx , bleibt für den zuschauer stets nachvollziehbar . nur weil es zack snyder so gut gelingt das treiben auf dem schlachtfeld einzufangen , kommt bei dem zuschauer immer wieder das gefühl auf , als könnten die protagonisten die übermacht tatsächlich bewältigen . so fokussiert er sich in der schlacht komplett auf die spartanischen krieger und lässt die persischen angreifer in der regel wortlos sterben . nur wenige auserwählte dürfen ihren meist provokanten senf dazugeben , allerdings dann auch nur um von einem beliebigen spartaner samt erwiderndem kommentar hingerichtet zu werden . welcher krieger mit seinem kommentar und der anschließenden tötung beim publikum anklang finden darf spielt in <NUM> überhaupt keine rolle , dadurch zeigt snyder gekonnt die gleichheit der spartaner , auch die ihres gemeinsamen schicksals . natürlich sticht gerard butler als leonidas hervor , doch kann er sich das als könig auch erlauben . der schauspieler erweckt seine comicfigur mit seiner grandiosen leistung ebenso zum leben , wie der regisseur den gesamten comic genial visualisiert . leonidas ist genau der könig den sich jeder spartaner wünschen würde , voll mut und ehre und er ist bereit für jeden seiner <NUM> männer zu sterben , sowie sie jederzeit mit ihm untergehen würden . obwohl leonidas ebenso loyal gegenüber seinen kriegern ist wie sie gegenüber ihm strahlt er die volle dominanz aus . mit seinen wüsten kampfschreien und klaren ansagen bringt er nicht nur die perser sondern auch die zuschauer vor der leinwand zum erzittern . butler schafft es perfekt den krieger und auch den menschen leonidas darzustellen , was sich ganz besonders am ungewöhnlich dramatischem ende zeigt . doch bis dahin ist es glücklicherweise ein langer weg . dieser weg bleibt optisch herausragend , wird akustisch immer wieder sensationell und führt den zuschauer leider hin und wieder auf das abstellgleis . im hofstaat spartas nämlich muss sich die königin für ihren mann vor dem rat rechtfertigen , und so mit intrigen kämpfen . leider bleiben diese art von kämpfen im wesentlichen unspektakulär und belanglos . so aber hat snyder immerhin eine schonungskur für das publikum geschaffen , langweilt die zuschauer ja auch nicht und gönnt seinen feldherren eine auszeit . diese auszeiten sind stets sinnvoll plaziert und auch nicht von langer dauer , fördern aber durchaus die anspannung des zuschauers , der sich nach ersten auftritten von mythischen wesen fragt , was wohl als nächstes kommen mag . dies ist sensationell gelöst und ein dramaturgisch geschickter kniff , den tapferen spartanern im laufe der zeit immer härtere und größere brocken vorzuwerfen , welche den zuschauer immer wieder beeindrucken . anders als die zuschauer können die spartanischen elitekrieger über die persischen ungetüme nur lachen und schicken tier- und trollähnliche wesen ins jenseits . diese sind wunderschön animiert und fügen sich perfekt in das spektakuläre gesamtbild . noch weitaus interessanter allerdings fallen die kostüme und masken aus , die so sicherlich nicht neu sind , aber in einer angenehmen vielfalt auftreten . besonders hervorzuheben sind hier die `` unsterblichen '' , die sich in ihrem auftreten klar von den anderen persischen einheiten unterscheiden und extrem mythisch wirken . ( wobei diese eliteeinheiten vermutlich die legendären assassini darstellen sollen , anm . d . red . ) überhaupt fügen sich sämtliche gestalten im film dem optischen gesamteindruck perfekt ein . alles ist in erd- und sandtönen gehalten , selten finden sich grüne wiesen oder ein blauer himmel auf der leinwand . statt dessen kämpfen die spartaner entweder auf den leichen der perser , oder auf dem steinigen untergrund der schlucht . der himmel über der schlacht bildet da keine ausnahme , sichtbare abstufungen von brauntönen dominieren . der farbfilter sorgt für das gewollte und konsequent umgesetzte comicflair und lässt den zuschauer in der tobenden schlacht charaktere und umgebung gleichermaßen wahrnehmen . hinzu gesellt sich ein blutiger rotton , der oftmals auf speerstiche oder schwerthiebe folgt . snyder gestaltet sein filmblut weniger organisch als es in anderen filmen so oft eingesetzt wird , statt dessen gelingt es ihm , die rottöne wie dicke pinselstriche oder farbkleckse auf der leinwand erscheinen zu lassen . diese ungewöhnliche umsetzung unterstreicht den comicstil perfekt und macht den film so zu etwas ganz besonderem . nicht ganz so bahnbrechend ist der soundtrack , der zwar immer sehr gut passt , den film jedoch nicht in den siebten himmel katapultieren wird . während das monotone geräusch von bohrenden speeren überwiegt fügt der regisseur an einigen ausgewählten stellen kurze passagen von fetzigen elektroklängen ein , die die sonst herrschenden trommelschläge ablösen und sich undenkbar harmonisch in das geschehen mogeln . so verblüffend das klingt , war ich erstaunt wie es funktioniert und abwechslung bringt . abwechslung bringt den inhalt des filmes auf einen punkt . denn <NUM> zeigt endlich mal eine ordentliche schlacht ohne dabei krampfhaft historische ereignisse aufzuwühlen , <NUM> trumpft mit grandiosen sprüchen auf , <NUM> geizt nicht mit demonstration von macht auf dem schlachtfeld und <NUM> hat ein anständiges ende . ich glaube aufgrund der optischen reize , die snyder gekonnt in szene setzt und der vielen untypischen besonderheiten in seinem epos hat er einen ganz großen wurf gelandet . den bruchstückhaften sin city jedenfalls hat <NUM> für mich geschlagen .
auch kinder müssen sterben - leider ! und so traurig das ist , so wichtig ist es , betroffenen mit rat und hilfe beiseite zu stehen . das gelingt der autorin , seelsorgerin und pädagogin an einer kinder-krebs-station , in vorzüglicher weise . sie spricht aus der praxis und weist einen weg durch `` das dunkle tal '' der trauer und des schmerzes . sie gibt aber auch ganz konkrete hilfestellungen und hinweise . einige prägnante überschriften aus ihrem buch : `` wahrnehmen was ist , trauern gegen vergessen , lassen statt tun , vertrauen statt tabu , bilder die helfen , leben solange es geht . '' und so sei das buch allen menschen empfohlen , die rat und hilfe in einer schwierigen lebensphase suchen .
dieses buch ist zweifellos ein grundlagenwerk im bereich der kinder- und jugendzeichnungsforschung . die autorin , promovierte psychologin und im bereich der kinder- und familientherapie tätig , fasst hierin ihr über jahrzehnte gesammeltes erfahrungswissen zusammen . herausgekommen ist ein äußerst klar strukturiertes buch , in welchem sie das phänomen differenziert darstellt . hervorzuheben sind insbesondere die einführungskapitel , in denen christa seidel auf der basis bisheriger u.a . kognitions- und entwicklungspsychologischer untersuchungen sowie der intensiven kritischen rezeption der kinderzeichnungsforschung eine sehr einsichtige einteilung der entwicklungsstufen vornimmt . ein zweiter wichtiger bereich sind die vielen ausführlichen falldarstellungen aus der praxis . hier überzeugt den leser insbesondere die sowohl sorgfältig dokumentierende , wissenschaftliche als auch äußerst sensible herangehensweise an die individualität der einzelnen kinder und jugendlichen . in diese ausführlichen langzeit-darstellungen fließen u.a . ein : die analyse freier zeichnungen und ergebnisse aus diversen zeichentests , teilnehmende beobachtungen z.b . während des zeichenvorgangs anhand eines hervorragenden `` strukturierten beobachtungsbogens '' , festgehaltene kommentare und längere gespräche , briefe der betroffenen im rahmen des auf dem frostig-konzept ( humanistische psychologie ) beruhenden therapieverlaufs . vorgestellt werden u.a . : verhaltensprobleme und emotionale beeinträchtigungen , entwicklungsstörungen , lese- und rechtschreibstörungen , hochbegabung , intelligenzminderung und sonderformen der begabung . die sehr anschauliche darstellung der fälle macht dieses buch besonders wertvoll . zudem ist es ein nachschlagewerk zur bildnerischen entwicklung , zu diversen zeichen- , wahrnehmungs- und entwicklungstests und es gibt in einem speziellen kapitel praxisorientierte antworten für eltern und alle berufsgruppen , die mit kindern malen und zeichnen . dem vorwort der berühmten kreativitätsforscherin erika landau ist uneingeschränkt zuzustimmen : `` dieses buch wird vielen menschen die augen öffnen und durch die genaue beobachtung , wertschätzung und sorgfältige bewertung der kinderzeichnung helfen , hoffnungsvolle wege für die weitere arbeit mit kindern aufzuzeigen . ''
dieser reiseführer beschreibt das in letzter zeit sehr angepriesene reiseziel dubai und auch die angrenzenden gebiete der vereinigten arabischen emirate sehr detailiert . es werden sowohl die sehenswürdigkeiten und örtlichen gegebenheiten beschrieben , als auch die gepflogenheiten der bevölkerung . man kann dadurch den aufenthalt sehr gut planen und kann sich auf die sitten des landes einstellen . mehrere karten der regionen runden den guten gesamteinsdruck ab .
reilley knüpft hier an sein grandioses buch `` das tartarus-orakel '' an ! jack west bekommt erneut eine actiongeladene aufgabe gestellt , in der ihm keine pause gegönnt wird . wiedereinmal muss er von schauplatz zu schauplatz stürzen wobei mir keine unlogischen szenen auffielen , wenn es welche gibt , sind sie minimal und gut versteckt ! ich habe dieses buch an einem tag durchgelesen , weil man das buch einfach nicht mehr aus der hand legen will . wenn es einen nachteil gibt , dann den , dass man sich bis zum erscheinen der fortsetzung auf das ende gedulden muss ! wer reilley mag wird dieses buch lieben , und für alle andren lohnt es sich aufgrund der atemberaubenden aktion , mit der reilley wiedereinmal seine story fortführt !
als ich den film das erste mal sah , diente er mir und meiner clique der reinen unterhaltung , und wir machten uns über die witze der jugendlichen im film lustig . doch je öfter man den film sieht , desto öfter wird man mit dieser tragischen realität über aids , drogen und exzesivem sex konfrontiert , was sehr zum nachdenken anregt . ein sehenswerter film , der nicht zur unterhaltung , sondern eher zur abschreckung dienen sollte ...
es gibt wirklich nicht viele filme , die ich mir gut und gerne mehrmals anschauen kann . spiel ohne regeln gehört aber auf jeden fall dazu . der film versprüht eine solch geniale stimming , dass es einfach unglaublich spaß macht zuzusehen , wie aus einem `` versagerhaufen '' im gefängnis ein `` topteam '' unter der führung von adam sandler wird , welches es ohne probleme mit dem wärterteam aufnehmen kann . der film bietet alle elemente die einen perfekten film ausmachen : hervorragender humor , dramatik , spannung , traurige momente und jede menge action . ich bin einfach hin- und hergerissen von der stimmung die der film vermittelt . erwähnenswert ist an dieser stelle auch der geniale soundtrack , der das ganze stimmungsbild noch erheblich verstärkt . ebenso sollte die schauspielerische leistung nicht unerwähnt bleiben ; adam sandler , chris rock , burt reynolds , rapper nelly und auch die anderen schauspieler spielen ihre rollen einfach klasse . dass dieser film ein remake ist , davon merkt man nicht im geringsten etwas . diese dvd kann ich ohne einschränkung jederman empfehlen . daumen hoch !
endlich mal wieder ein hervorragender mehrteiler zu weihnachten ! selten in der letzten zeit habe ich einen derart spannenden film gesehen . bis zuletzt konnte man bibbern und zittern , ob es noch ein happy-end gibt oder nicht . stark neben der ferres auch axel prahl . toller film !
nachdem ich die ork trilogie von michael peinkofer als hörbuch gehört hatte , musste ich mir `` die zauberer '' bestellen , diesmal als buch . entgegen vieler rezensionen hier , bin ich total begeistert . das buch ist extrem spannend und fesselnd . ich finde absolut keine parallelen zu x-men geweige denn zu harry potter . jeder magier hat halt seine gabe und nur weil es sich unter anderem um feuer und eis handelt ist das noch lange nicht mit so extremen beispielen zu vergleichen . das einzige was mir nicht so gefallen hat waren die teilweise zu schwachen fähigkeiten der magier . aber das ist wirklich nur ein ganz kleiner punkt , der diesem epochalem buch zu verzeihen ist . die story ist einfach genial , vor allem die vielfältigen charaktäre die in shakara auf einander treffen . die geschichte dreht sich um die drei zaubernovizen alannah , aldur und granock die auf eine harte probe gestellt werden . vor allem fand ich aber die gesamte geschichte um den mystischen farawyn interessant . peinkofer schafft es auch sehr gut die emotionen zu schildern , so dass man vollkommen in diesem buch versinkt . ich würde allen lesern raten vorher die ork trilogie von peinkofer zu lesen , da man dann erst richtig gespannt auf die zauberer ist . es ist aber kein muss . fazit : story 5/5 layout 5/5 ein geniales fantasy buch , das ich wirklich jedem nur dringends empfehlen kann .
nachdem ich die `` mütter-mafia '' in wenigen tagen verschlungen hatte , konnte ich es kaum erwarten `` die patin '' zu lesen . die story ist aus dem leben gegriffen , spannend und wahnsinnig lustig erzählt . ein echter `` pageturner '' ... man kann nicht genug kriegen . kerstin gier macht definitiv süchtig : - )
ja auch ich habe die cd gestern vom postboten bekommen und muss sagen bin bisher auch sehr begeistert . ich hab mich schon an einige lieder sehr gewöhnt bei anderen dauert es dann doch noch etwas . ich denke , dass im gegensatz zu ihrem ersten album , jennifer rostock sich musikalisch etwas mehr ausgelebt hat . das erste album ja ist doch mehr von punk und leichten metal-tönen gezirrt während das neue album einen kleinen richtungswechsel in die pop und rock-szene macht was durch die verschiedenen und teilweise komplizierten instrumentalen einlagen gar nicht so zum ausdruck kommt . die lieder haben einen unwahrscheinlich schnellen stil und man möchte glatt die beine schwingen . außerdem kommen einige lieder ein bisschen so rüber wie von schülerbands meist gesungen wird ... z.b . `` jung und schön '' hat einen ziemlichen teenie-charme . ich würde doch sagen die zeit die sich jr für ihr neues album genommmen haben , haben sie gut investiert . alle bandmitglieder kommen so ziemlich auf ihre kosten . das schlagzeug kann wechselhafte und harte töne von sich geben . alex und christoph werden sich auch über ihre einlagen mit bass und gitarre gefreut haben . alles in allem ein sehr gelungenes album , mir persönlich noch etwas zu `` popig '' aber sonst eine echt geile scheibe .
mein erster roman von iris johansen und was für ein rasanter lesespaß . die story ist spannend , überraschend und packend . die charaktere einzigartig und sehr real . eve , noch immer gefangen in der trauer um ihre vor jahren ermordete tochter , vergräbt sich in ihre arbeit und der ominöse , reiche john logan , bei dem man lange nicht weiß , was genau er mit seinem tun verfolgt . die romanidee an sich ist unverbraucht und mir stockte wirklich das eine oder andere mal der atem , weil die wendungen der geschichte so unvermittelt kamen . ich freue mich jedenfalls auf die weiteren bände dieser serie und hoffe , das iris johansen das hohe niveau halten kann .
war letzten samstag bei dsds und hab das erste mal mamacita gehört einfach toll ! diese sommerlaune die wahnsinnig gute stimme von mark medlock ... das ganze studio stand und tanzte . freu mich schon auf meine cd die ich geich am montag hier bestellt habe . das album ist bestimmt super .
habe das buch von patric gelesen und schon während dem lesen bekommt man lust und freude , die tipps in die tat umzusetzen . allein wie er unsere `` innere stadt '' beschreibt und somit alles total leicht verständlich vorbringt , das ist einfach genial.ein wirlich gut gelungenes buch für alle die sich mit dem thema gesundheit und fittness auseinander setzen ! großes lob ! ! ! ! ! ! ! ! ! das buch ist witzig , hat einen großen unterhaltungswert und man bekommt sehr viele wertvolle tipps , wie man es angehen sollte ... mit lust und spaß und viel engangement von patric geschrieben . dankeschön
... hier muß ich den hersteller und die macher von turbine medien in schutz nehmen , denn das ist kein turbine `` standard produkt '' , um es vorsichtig zu formulieren . die jungs haben mehr drauf ! ! ! sat.1 hat nicht alle folgen rausgerückt warum auch immer , eine ausführliche diskussion dazu gab es schon auf hallervorden-dvds.de im forum . hape sollte auch audiokommentare abgeben , was intern ( nicht von hersteller seite ) verhindert wurde . das wurde uns so von den jungs persönlich mitgeteilt , klar schade das eben noch folgen fehlen , und hape hätte bestimmt sein spaß am ak gehabt . man hätte die vö zur box ganz fallen lassen können . falls es noch möglich sein wird irgendwie die anderen folgen doch noch zu kriegen , soll es eine zusätzliche dvd geben . <NUM> sterne , weil es halt leider nicht ganz komplett ist .
dieses buch verdient <NUM> punkte ! das sehr gelungene layout zu dem guten inhalt macht richtig appetit aufs üben . dazu trägt auch die cd sehr bei . habe mich noch selten so gut entspannt gefühlt , wie nach der dort angeleiteten meditation im liegen . von all meinen bisherigen meditationsbüchern ist dieses buch mein favorit .
super dvd mit <NUM> folgen des kleinen yakari . für alle kleinen fans von indianern und pferden super geeignet ! ! ! übrigens , dies ist der gleiche trickfilm wie auf kika .
dies ist mein <NUM> . cd von r. fendrich , obwohl ich ihm immer sehr gerne gehört habe . vorallem das <NUM> . song trifft <NUM> % meine letzte erfahrung mit dem `` starken '' geschlecht . `` nur die liebe zählt '' ist mein <NUM> . lieblingslied auf diesem cd , es entspricht genau meine gedanken , meine empfindungen . `` die geisterbahn '' , finde ich musikalisch und auch hier den text , schön , gefühlvoll , romantisch einfach schön . die mischung der musik und der texte sind m.e . sehr gelungen , dieses cd ist ein muss , wenn man schöne , unterhaltsame aber auch anspruchsvolle musik mag .
michael moore auf den spuren von roger smith , dem chef von general motors , der durch die schließung sämtlicher fabriken moores heimatstadt flint ( michigan ) in den finanziellen sowie sozialen ruin getrieben hat .
wieder einmal ist es sabine kornbichler mit ihrer einfühlsamen art zu formulieren gelungen , charaktere und lebenslinien bravourös nachzuzeichnen . die einzelnen persönlichkeiten sind überzeugend dargestellt mit all ihren konflikten und ihren unterschiedlichen temperamenten . das buch ist an keiner stelle langatmig und absolut empfehlenswert !
eine serie mit viel spannung und emotionen ist zurück ! supernatural kann sich meiner meinung nach wirklich mit den großen serienhits wie buffy , angel , charmed , xena und akte x vergleichen lassen und muss auch diesen vergleich echt nicht fürchten . staffel <NUM> i9st wieder eine steigerung zu den bedien vorgänger staffeln ( <NUM> und <NUM> ) die auch schon echt der hammer waren , aber so soll ja auch eine serie sein , die sich von staffel zu staffel immer weiter steigert . klar ist es schade dass diese sn -staffel bloß <NUM> folgen hat , aber dafür haben diese es echt in sich . die folgen sind weiterhin auf sehr hohen mystery - niveau , selbst die meiner meinung nach einzig schwache folge ghostfacers , kann man sich noch anschauen ohne dabei einzuschlafen ! aber wie jeder andere serienfan habe auch ich meine persönlichen absoluten lieblingsfolgen und in staffel <NUM> sind es in dem fall : fresh blood malleus maleficarum jus in bello und last but not least das spannende und gleichzeitig emotionalste staffelfinale ever no rest for the wicked
wohl kaum eine andere band polarisiert ihre anhängerschaft so wie a.r.p . bei jeder cd-neuerscheinung ist man entweder enttäuscht , wieder einmal das gleiche zu hören oder aber total begeistert , dass sich der gitarren-maestro musikalisch um keinen zentimeter weiterentwickelt hat . ich selbst bin a.r.p . fan und habe die gruppe schon diverse male live gehört , ordne mich aber irgendwo zwischen diesen beiden extremen ein . kurzum : ich würde mir schon wünschen , dass axel mal etwas neues ausprobiert , es muss ja kein stilbruch sein , ansatzweise würde schon genügen , aber darauf wartet man auch bei mystica vergebens . der seit ende der 90er jahre mit oceans of time eingeschlagene weg wird konsequent weitergeführt und vervollkommnet . dachte man , mit kings and queens wäre das ziel wohl erreicht , muss man nun feststellen , dass es doch noch weitergeht . dafür gibt es von mir ein grosses kompliment , denn das neue album fällt gegenüber dem grossartigen vorgängeralbum kings and queens kaum ab . betreffend abmischung und soundqualität ist diese cd sogar noch besser gelungen . was mich jedoch leider in zunehmendem masse stört , sind die zwar über die jahre immer ausgeklügelteren und verfeinerten soli des gitarrenmeisters , die jedoch allesamt irgendwie gleich klingen und teilweise den charakter des einen oder anderen gut komponierten songs verwaschen . gut , das ist halt axel ` s unverkennbarer stil , dafür mag man ihn oder eben nicht . dennoch ist weniger manchmal etwas mehr . aber nun im einzelnen zur neuen scheibe : nach dem üblichen kurzen intro the mysterious return folgen einige wirklich einprägsame stücke mit mittlerem bis schnellem tempo . rock the nation sowie living a lie und losing the game dürften wohl stücke für die live performance werden , genauso wie mein persönlicher anspieltip mystica , der fast schon ohrwurmcharkter hat . natürlich darf zwischendrin die eine oder andere ballade nicht fehlen . hier offenbart sich , wenn überhaupt , eine kleine schwäche zu den diversen vorgängeralben : no chance to live und haunted castle serenade fallen für mich doch gegenüber einigen so tollen balladen der vergangenen jahre wie z.b . silent angel , ashes from the oath oder sea of evil ab , ohne jedoch wirklich schlecht zu sein . curse of the damned ist der krönende abschluss dieses gelungenen werkes , eine mischung aus ballade und midtempo-stück , welche so etwas wie die gesamte 17-jährige schaffenszeit des wattenscheiders ausdrückt . insgesamt ist diese scheibe wie ihr vorgänger deutlich rockiger abgemischt als shadow zone , welches für mich persönlich rückblickend wohl sein schwächstes album der letzten <NUM> jahre ist ( aber immer noch gut genug , wohl ein ausdruck von axel ` s damaliger beziehungskrise ) . mystica ist für alle a.r.p fans ein muss , einsteiger sind möglicherweise mit dem mittlerweile preislich vorteilhaften kings and queens , masquerade ball oder oceans of time vorerst besser bedient . leider konnte jedoch nicht die originalität und variabilität ( ja , dort kann man sie zumindest vereinzelt hören ! ) von black moon pyramid erreicht werden , die bzgl . soundqualität dafür leider nicht an die folgealben heranreicht . dafür gibt ` s von mir letztlich <NUM> sterne .
woher weiß man eigentlich , was auf der welt vor <NUM> millionen jahren passierte ? wie die saurier aussahen und aus welcher buckligen verwandtschaft wir selber als spezies der amazon-rezensenten erwuchsen ? das vorliegende buch „ eine karte verändert die welt '' von simon winchester wird auf all diese fragen auch keine erschöpfende auskunft geben , aber es wird den blick für die richtungen schärfen , in denen sich die antworten finden lassen . das buch erzählt eine lebensgeschichte aus den gründerjahren der geologie , aus einer zeit also , in der die so genannten koryphäen des faches noch an neptunismus und ähnlichen humbug glaubten , während der schmiedesohn william smith bereits um <NUM> mit schüppe und hacke den boden umgräbt und sich seinen reim auf die unerklärlichkeiten macht , auf die er stößt . woher kommt die kohle , die am ende des <NUM> . jhdt . zum gold englands wurde , und wieso haben die flöze fast alle die gleiche struktur ? warum wechseln die gesteinsschichten so abrupt wie die moden und zwar fast immer in der gleichen reihenfolge ? während der begnadete kartograph john cary <NUM> seinen ersten „ atlas von england und wales '' herausbringt , keimt in william smith der kühne plan , eine karte zu zeichnen , die die welt verändern wird und zwar nicht eine karte der oberflächenstruktur , sondern eine karte der unterwelt und ihrer schichten , mit deren hilfe sich vielleicht sogar all jene geologischen kostbarkeiten besser finden lassen , nach denen die epoche so giert . an diesem ziel arbeitet der wackere smith jahr für jahr und wird doch nicht froh daran , weil sich immer neue schweinehunde finden , die ihm die früchte seines geistesschweißes abspenstig machen - allen voran der gelackerte adelige plagiator george bellas greenough , der als präsident eines einflussreichen mineralogischen dilettantenclubs der großen geologischen karte smith mit einem schamlosen plagiat zuvorkommt . so wird die karte , die um <NUM> die welt verändern sollte , finanziell erst mal ein großer reinfall , weil andere den ruhm einheimsen und smith nur die schulden blieben . von einem der der privaten schuldgefängnisse londons gezeichnet , von der etablierten gesellschaft verächtet , seines besitzes verlustig verlässt williams <NUM> verbittert die metropole englands - mit nichts anderem mehr im gefolge als seiner gestörten ehefrau , die ihn fast noch mehr nerven kostet als seine gläubiger und feinde . doch der engländer sagt nicht umsonst : „ einen guten mann kann man nicht auf dauer unten halten '' , und gottlob bewahrheitet sich dieses sprichwort auch im späten leben des unglücklichen smith . die geologie als wissenschaft macht fortschritte , klarere geister erkennen den wert der smith'schen schriften und karten , die plagiatteure werden entlarvt , und <NUM> erhält william smith mit der erstmals gestifteten wollaston-medaille , mit leibrente und ehrendokterwürde endlich die verdiente anerkennung als „ vater der englischen geologie '' - um dann kurz darauf wie im märchen glücklich und zufrieden das zeitliche zu segnen . simon winchester , der mit „ der mann der die wörter liebte '' bekannt wurde , erzählt diese geschichte so kurzweilig und spannend wie möglich . obwohl seine hauptperson william smith mitunter so staubstrocken wie der kalk ist , der er untersucht , gelingt es dem autor mit jeder menge lokalkolorit und dönekens alles in allem , ein recht farbenfrohes bild der smith'schen ära zu zeichnen . auch von der geologie ist reichlich die rede , wenngleich man bei den mineralogischen und paläontologischen feinheiten doch hier und da zum lehrbuch zuflucht nehmen muss . aber unterhaltsam und spannend ist es allemal : das buch weckt das interesse an der geschichte der erde durch die biographie eines lange verkannten genies , und das ist doch schon eine ganze menge .
zwar bin ich nicht vom lachen geplatzt , wie die anderen rezensenten unten geschrieben haben , aber vielleicht habe ich zu viele rezensionen gelesen und etwas unglaubliches erwartet . ich fand den roman sehr unterhaltsam und fesselnd , besonders ab der zweiten hälfte . es ist so , dass danach noch mehr haben will , und noch mehr , und noch mehr ... ! ! ! dafür <NUM> punkte , für kompletten eindruck : - ) und bitte liest nicht zu viele kommentare , sondern kauft einfach das buch - gute stimmung ist dabei garantiert !
bereits im januar <NUM> erschien `` into the labyrinth '' und wurde wieder von biff byford ( vocals ) , paul quinn und doug scaratt ( guitars ) , nibbs carter ( bass ) und nigel glockler ( drums ) eingespielt , die wohl beste besetzung der gruppe überhaupt . das <NUM> . studioalbum von saxon wurde wieder von charlie bauerfeind produziert . `` into the labyrinth '' ist nicht so düster wie der vorgänger `` the inner sanctum '' , `` labyrinth '' ist typischer für saxon mit bietet mit den songs ` battilions of steel ` , ` live to rock ` und ` valley of the kings ` drei absolute kracher , wie sie nur von den kreuzrittern kommen können . heavy metal as its best . mit ` demon sweeney todd ` und ` hell cat ` sind auch zwei richtig schnelle songs am start , wobei mir ` hell cat ` irgendwie nicht besonders gefällt . der refrain ist schon sehr ` komisch ` . überhaupt schwächelt das album in der <NUM> . hälfte ein wenig . auch das bereits von der `` killing ground '' von <NUM> bekannte ` coming home ` in der bottleneck version kann mich nicht überzeugen . trotzdem ist das album sehr gelungen , die gruppe um tante biff liefert somit seit `` dogs of war '' ( <NUM> ) bzw . dem nachfolger `` unleash the beast '' ( <NUM> ) nur erstklassiges material ab . hut ab vor der leistung der gruppe . sehr starke <NUM> sterne für das `` labyrinth '' . play it loud !
ok , diese folge ist nicht wie die anderen und vielleicht gerade deshalb so umstritten ! allerdings muss man ihr eines lassen : arkustisch ist sie wirklich ein meisterwerk ! hut ab vor europa ! da haben sie wirklich eine sehr gute leistung vollbracht . nun zur story : sie ist trotz der zwei handlungsbögen ( reale und virtuelle welt ) nicht gerade spannend . daran ändert auch die länge nichts !
dieses werk ist wirklich umfangreich und bis jetzt habe ich wirklich nichts vermisst . auf die cd-version bin ich gespannt , die habe ich gerade bestellt , da der computer im büro meistens läuft . der preis ist zwar gewaltig , aber es lohnt sich !
schräger und chaotischer humor ist das markenzeichen der späteren kottan folgen . nun mag man die frühen subtilen folgen , wegen ihres eher hintergründigeren und subtileren humor schätzen , hier geht es natürlich etwas derber zu . running gags am laufenden band , blödeleien ... allerdings finde ich werden diese nicht in klassischer schenkelklopfer manier dargeboten , sondern eher schräg . große empfehlung meinerseits .....
das kochbuch hilft jedem perlprogrammierer , der schon vorkenntnisse im programmieren und in perl hat . sonst denke ich dass das perl-kochbuch zu schwierig ist . das kochbuch ist aber für jene zielgruppe eine wahrliche bereicherung , denn man findet erstens für alles ein beispiel und zweitens zeigt es alle möglichkeiten dieser sprache auf . ob man webprogrammierung vornehmen will ( mit cgi-beispielen ) , obs jetzt unix spezifische beispiele sind , es ist wirklich alles vorhanden .
das ist , als wenn einer auf einem bösendorfer flügel `` hänschen klein '' spielt . in der fast-food generation ist zu erwarten , dass hier die gierige musikindustrie die schnelle mark macht und das mädchen wie eine ausgepresste zitrone entsorgt . gut , ausgesorgt dürfte die dann haben , wenn sie es klug anfängt . aber wenn wir , die konsumenten , ihr nicht über die konsumstrecke hinaus die treue halten , um ihr ganzes talent eines tages zu erleben , dann , ja dann haben wir sie auch nicht verdient . bianca , schenk uns wenigstens noch vier weitere alben , danach läufts von selbst . und konsumvieh , kauft das zeug ! so eine stimme bekommt ihr max . alle <NUM> jahre mal .
am freitag gekauft , übers wochenende ausgelesen . ein buch , das man nur ungern aus den händen legt . die autorin beschreibt superspannend und psychologisch sehr einfühlsam die geschichte einer intellektuellen im mittelalter per se fast schon ein widerspruch , wie die einleitenden zitate bekannter theologen zeigen . die gehen davon aus , dass das weib sowieso kaum verstand hat und bestenfalls zum gebären taugt . sophia , die protagonistin , beweist das gegenteil muss dafür jedoch einen sehr hohen preis zahlen . für mich das besondere an diesem buch : ausführliche und exakt recherchierte schilderungen des alltags und der politischen ereignisse findet man ja mittlerweile in fast jedem historischen roman übers mittelalter . in diesem wird obendrein ein wirklich guter einblick in die damaligen wissenschaften geboten seis die medizin , die philosophie oder die theologie . und zwar nicht hoch akademisch , sondern gut lesbar . alles in allem : enorm packend und dabei doch anspruchsvoll und sehr klug !
auf empfehlung gelesen und nun eins meiner lieblingsbücher * freu * ok , ermorden tut der hauptdarsteller erst mal niemanden , dat dauert ( so viel sei verraten , denn immerhin steht 's ja außen drauf , dass er mordet ) , aber sonst : er hat keinen eigenen körpergeruch , aber einen ausgezeichneten , phänomenalen geruchssinn und kreiert die betörendsten parfums - und dann dieser schluss , wow ! ! absolut fantastisch ! !
das ist ein thriller , ein kriminalroman mit metaphysischen elementen , aber kein sachbuch und will es auch gar nicht sein . alleine die annahme es könnte zwei päpste geben , mag katholische leser erschüttern aber es ist nur ein spannungselement des autors . die engel oder angelos theorie in einen spannenden krimi einzubinden , ist einfach mutig und endlich einmal ein ganz neuer schritt um mit dan browns gleichheits schreibweisen einen anderen gesichtspunkt darzustellen .
celaya ist mit ihren elf jahren der jüngste sprössling des großen reyes-clans - und das einzige mädchen in der quirligen schar der sieben kinder von zoila und inocencio reyes . doch auch wenn die familie schon seit vielen jahren in chicago lebt , fühlt sie sich ihrer mexikanischen heimat zutiefst verbunden . so kommt es , daß sich jeden sommer ein kleiner konvoi , die autos bis unter das dach vollgestopft mit schrillem ramsch , auf der route <NUM> in richtung mexico-city in bewegung setzt . mit hängendem heck und platten reifen , schwankend und schlingernd brausen sie durch die flirrende hitze der heimat entgegen . doch alle strapazen der langen fahrt sind vergessen , sobald sie ihr ziel , das alte haus von celayas großmutter soledad , erreichen . in mexiko ist alles anders : die limonaden sind süßer , die farben leuchtender , und in der luft liegt der geruch von diesel , geröstetem kaffee und scharf gewürzten tortillas . celaya saugt all dies in sich auf , doch am meisten liebt sie es , wenn ihre großmutter zu erzählen beginnt und sie in eine faszinierende , fremde welt von liebe , leidenschaft und schmerz entführt . gebannt lauscht celaya den bewegenden , bilderreichen geschichten soledads , durch deren zauber die vergangenheit wieder lebendig wird .
habe dort einiges über hündinnen erfahren was für mich als reinen deckrüdenbesitzer sehr wichtig ist
allerdings ist der showdown auf dem boot doch ganz schön an den haaren herbeigezogen und wesentlich unrealistischer , als alle anderen , spannend geschilderten begebenheiten , leider . ich war noch nicht in australien , aber frau martini schreibt detailliert und sehr kenntnisreich über land und leute , so daß man schon lust bekommt , diesen kontinent zu bereisen . ob ich allerdings vorher noch den <NUM> . fall lesen werde .. ? mal sehen .
kann ich das nur nennen ! eigentlich hatte ich keine ahnung , worum es in diesem film geht , noch dass es ein so brillianter film ist ! mit offenem mund habe ich vor dem tv gesessen und viel gelacht ! dieser film hat mich echt zum staunen gebracht . die figuren sind einzigartig gezeichnet , dass im film quasi nichts gesprochen wird , tut dem ganzen keinen abbruch ! einfach unglaublich ! besonders gefallen haben mir die kleinen details und auch `` versteckten '' anspielungen auf die amerikanische lebensweise und umstände . ich möchte diesen film am liebsten jedem in die hand drücken ! schaut euch `` das rennen von belleville '' an , ihr werdet es nicht bereuen !
ich muß zugeben , ich bin seit meiner kindheit ein absoluter advent- und weihnachtsfan . meine ersten lebkuchen kaufe ich immer schon im september und nachdem die ersten mit einem echten `` hmmmm ... '' verputzt sind , bin ich auch unverzüglich auf der suche nach neuen weihnachtsbüchern . bereits <NUM> , im erscheinungsjahr , kaufte ich mir dieses buch und ich muß sagen , es gefällt mir dieses jahr immer noch so gut , wie letztes jahr . mit weihnachten oder advent bin ich meistens eher spießig , doch dieses buch macht lust auf mehr . auch die fotos sind modern und regen einen an , sofort loszulegen , entweder plätzchen backen oder neue dekos in angriff nehmen . meiner meinung nach ein buch , daß ich mit zu meinen liebsten adventsbüchern zähle ( und ich hab wirklich ne menge ) .
spätestens seit dem zweiten album , `` the highland connection '' , ist es simpel herauszuhören , dass runrig einfach nur gute musik macht . und bis zu `` the big wheel '' haben sie bewiesen , dass sie sich immer noch steigern können . mit `` amazing things '' haben sie - unter donnie munro - den zenit erreicht . dieses album lässt keine wünsche offen ; schon der knallige opener ( das titelstück des albums ) lässt erahnen , was auf den hörer zukommt . so zieht sich das ganze zwölf lieder und fast <NUM> minuten lang durch . meine persönlichen favoriten sind `` the greatest flame '' , `` amazing things '' , `` sràidean na roinn-eòrpa '' , `` canada '' und `` àrd '' ; aber das absolute highlight ist das instrumental von malcolm jones und peter wishart , `` on the edge '' . vier minuten lang ( die einem viel zu kurz erscheinen ) holt malcolm aus seiner gitarre alles heraus , begleitet von peter auf den keyboards ; dieses stück bildet einen mehr als würdigen abschluss dieser cd . wer solche musik gerne hört , für den gehört diese cd einfach in die sammlung .
was für eine schöne zeit . jährlich ein neues princealbum und jedes hat mit seinem vorgänger wenig gemein . parade , soundtrack zu dem zweiten film `` under the cherry moon '' ( für den film sollte man prince schon sehr mögen , um ihn gut finden zu können ) ist ein album was stilistisch dicht an den film herantritt . es spielt an der franz . riviera und so klingt auch das album . hier gibt es franz . chanson ( do u lie ) , langsame walzer ( under the cherry moon ) , noble barmusik ( venus de milo ) , hymnen ( christopher tracy 's parade ) , oboen lastige popsongs ( anotherloverholenyahead ) und jede menge funk ( new position , girls & amp ; boys , mountains und nicht zu letzt den großen hit des albums - kiss ) . endlich lässt er auch mal ein paar bläser an seine songs heran . höhepunkt des albums , wenn nicht gar seines musikalischen schaffens , ist allerdings der song `` sometimes it snows in april '' . eine simple ballade , in der der gesang über den tod eines freundes ( hängt mit dem film zusammen ) nur von einem klavier und einer gitarre begleitet wird . das ganze kommt so ehrlich ( nicht zu letzt dadurch , das beim greifen der gitarren-akkorde über die seiten gerutscht wird - ein toller effekt ! ) daher , das er einen immer wieder gefangen nimmt . parade gehört zu prince meisterwerken , die er in den 80ern reihenweise produziert hat und gehört einfach in jede cd-sammlung , die das ganze musikspektrum der modernen musik abdecken will !
`` unausgesprochen '' ist so gut , dass es fast sünde sein müsste es anzuhören . kein deutscher künstler kann das niveau dieses albums jemals erreichen . die tiefsinnigen texte werden von annetts lieblicher stimme regelrecht umgarnt und teils erotisch gesungen . mehr gefühl als bei diesen neuen stücken geht absolut nicht mehr , sie hat ein echt hohes level erreicht ! die texte regen zum nachdenken an und berühren ! ihre stimme ist wie eine kleine fee , traumhaft schön ! die neuen melodien bestehen aus jazz , blues , waltz oder tango . dabei erklingen die wunderschönen melodien nur leise im hintergrund , jedoch fallen sie deutlich auf und berühren ebenso wie die texte und die stimme ! ich bin mehr als begeistert von annett louisan , sie ist echt ein unikat im musikgeschäft !
macht den kindern begreiflich , das es nicht schlimm ist mal woanders zu übernachten ... und bei den grosseltern ist es doch auch toll und leo wird dort genauso geliebt wie zuhause bei mama und papa ... meine tochter wollte auch danach zu oma und opa ...
der film ist wunderbar mit schöner musik aber leider wie immer zu kurz geraten . aber dieses phänomen erleben wir als zuschauer ja schon seit längerem , siehe `` herr der ringe '' wo es wenigstens eine extended edition gibt , oder `` harry potter iii + iv '' alles wichtige wir einfach weggelassen . aber trotzdem der film ist toll , vor allem wenn man das buch vorher nicht gelesen hat .
die staffel ist zwar nicht so umfangreich wie die anderen , aber für eingefleischte scrubs-fans ein absolutes muß . ( führe jetzt auch innere monologe )
the 6th day ist ein film , den ich mir immer wieder gerne anschaue . der inhaber einer flugzeugchartergesellschaft wird geklont und muß sich , nachdem er dieses herausgefunden hat , vor den handlangern der klonfirma in sicherheit bringen . endlich hat arnold schwarzenegger eingesehen , daß er eben doch eher als actionstar statt als komödien- und kinderfilmschauspieler gesehen werden möchte . der film kommt mit recht wenig blut aus , was aber nicht heißt , daß es zu wenig action gibt . die handlung ist schlüssig und folgt einem klaren roten faden . mit ein wenig humor gewürzt ist the 6th day ein kurzweiliger , spannender thriller mit einem , verzeihung : zwei arnies in bestform .
wir haben die serie mit geschenkt bekommne , da war mein sohn <NUM> . also da konnte er damit nun wirklich gar nichts anfangen . jetzt ist er 3,5 jahre und findet es super . kann ich nur empfehlen
habe das rechnerorganisationsbuch im zuge meines studiums durchgelesen , folgendes ist mir dabei aufgefallen . +sinnvolle struktur +interessant geschrieben , gibt einen guten überblick über rechnerarchitektur +text gut aufgearbeitet , mit vielen bildern , tabellen und wichtige informationen stehen immer am rand , farbige hervorhebungen +alles wird von grund auf an erklärt ( man kann theoretisch ohne vorwissen dieses werk angehen , wenn auch vorwissen einiges erleichtert ) +übungsaufgaben , fragestellungen , praxisbezug +tiefgang , der manchmal allerdings ziemlich den kopf zum rauchen bringt - vermutlich aus kostengründen wurden einige kapitel auf die beigelegte cd kopiert , die kann man dann nur am pc lesen kann zeit zum durchlesen : ~50 stunden fazit : in diesem buch werden viele der `` magischen '' geheimisse gelüftet , wie ein pc eigentlich funktioniert - und das in einer verhältnismäßig wenig-trockenen art . wer also an technik interessiert ist und sich schon immer gefragt hat , wie so ein pc eigentlich genau auf niedrigster ebene funktioniert , der ist hier richtig . ein gutes , sehr interessantes buch
er trifft den guten ton . <NUM> pfeile ins herz . <NUM> versatzstücke der seele , die ein bild der authenzität und lebensdemut abliefern . roland kaiser ist es gelungen mit seiner musik den hörer in eine andere welt zu entführen . gelungene kompositionen , prägende text und ein gefühl , wie es nur wenige sänger besitzen . egal ob `` dich zu lieben '' , `` lieb ' mich ein letztes mal '' , `` du gehst mir unter die haut '' oder der ewige klassiker `` santa maria '' - amm ende bleiben keine tränen ( tu cosa non fai stasera ) ! kaufen !
für jeden fan dieser musikrichtung und vor allem für korn-fans absolute pflicht ! wer keinen dvd-player hat muss die dvd trotzdem kaufen und sich den player dafür zulegen ! mr. jonathan davis hat 's drauf : das konzert wurde extra für die dvd gespielt und parallel in zig kinos in ganz amerika übertragen .
ist ein buch nur gut , wenn es 1:1 umzusetzen ist ? nein , denn dieses buch wirft die langweiligen aufzählungspräsentationen auf den müll , bringt jede menge neuer ideen und vor allem das hauptproblem auf den punkt . es konzentriert sich wieder auf die zuhörer und die lösung ihrer probleme , auf den redner , seinen vortrag und seine beziehung zum zuhörer . charts sollen worte visualisieren , um sie zu veranschaulichen und zu akzentuieren . auch mit powerpoints kann man wie auf dem flipchart visualisieren , da widerspreche ich herrn pöhm . herkömmliche präsentationen konzentrieren sich dagegen auf die folien und die aufzählung möglichst vieler fakten und argumente und die erstellung komplexer grafiken usw. , die sowieso niemand entziffern kann . der redner ist dann an diese aufzählung gefesselt und zählt wiederum auf ... von vortragstechnik und visualisierung keine spur ! diese divergenz macht matthias pöhm sehr bewusst und bringt das auf eine sehr unterhaltsame weise nahe . ich bin präsentationstrainerin und weiß , dass die meisten präsentierer lieber ihre folien `` optimieren '' , heißt füllen , rhetorik- und performancekurse besuchen , anstatt sich erstmal um die basics - vortragstechnik und eine professionelle , wirksame visualisierung - gedanken zu machen . deshalb : <NUM> sterne für den frischen wind . auch wenn der praxisbezug für den normalen präsentierer fehlt und ich meine , dass es leser überfordert , die sich nur am rande mit dem wissen rund ums präsentieren beschäftigen .
toll geschrieben , super spannend , ich finde den schreibstil von andrea m. schenkel einfach klasse . viel spaß beim lesen !
<NUM> übertrug premiere das konzert aus dem earls court in london - verschlüsselt in voller länge . da war schon für mich klar - her damit . das vhs-band wurde in der zwischenzeit schon soooooo oft gespielt , daß die dünne magnetschicht verschwunden ist . aber dafür tauchte die dvd auf . über die musik gibt es eigentlich nichts zu sagen , der bandname spricht für sich selbst . aber etwas anderes soll hier erwähnt werden . ich kann mich erinnern , da haben sich meine eltern immer ( ! ! ! ) über meinen musikgeschmack aufgeregt . naja , jetzt ist es ja nicht anders , es gibt ja kaum generationsübergreifende musik . oder etwa doch ? na klar - eben die von pink floyd . pink floyd ist einfach zeitlos . und das wird mit dieser dvd wieder einmal eindrucksvoll bewiesen . auf der dvd wird neben allen stücken , die man kennen muss auch das komplette album `` the dark side of the moon '' gespielt ( gezeigt ) . kaum zu glauben , daß das schon über <NUM> jahre ( ! ) alt ist . schon damals viel es mir schwer , die musikrichtung eindeutig zu bestimmen . so viele stilelemente wurden da zu etwas verwoben , das zur einen seite ins ohr ging , zur anderen seite aber nicht wieder heraus . und dann ist da etwas , daß mich über alle maße fasziniert hat . und das ist david gilmour . ein meister an der gitarre . aber das ist es nicht , was ich meine . schon auf dem album `` the wall '' hat er bei dem stück `` comfortably numb '' ein solo aller erste güte hingelegt . und dann das gleiche stück auf der dvd `` pulse '' . david gilmour steht ruhig und gelassen auf der bühne und zaubert eines der besten gitarrensolos der rockmusik in die lautsprecher . mister coolness in person . andere rockgitarristen zappeln wie blöde auf der bühne rum , kommen aber bei weitem nicht an david gilmour ran .. leichte abstriche gibt es bei der bildqualität der dvd . aber das liegt an dem intensivem einsatz von lichteffekten während des konzerts . soll ich ihnen was sagen ? das ist mir sowas von wurscht , und genau deshalb gibt es hier von mir die volle punktzahl
die meisten leute kennen diesen film nicht , so wie ich . ich bin begeistert von dem film . er ist spannend , aber auch ein wenig kitschig . trotzdem gefällt er mir . the locals sollte daher nicht in einer dvd-sammlung fehlen !
kraftvoller gitarrenrock und sanfte gitarrenklänge wechseln sich auf diesem abum ab . musik mit texten versehen , die der qualtät hochwertiger gedichte entsprechen . kritik an unserer gesellschaft `` .. eure silikonlippen sind gedenkstätten unserer zeit ... '' ist genauso zu finden , wie songs über träume , die wir wohl alle schon geträumt haben oder immer noch träumen . wer songs mag , deren texte auch inhalt haben , wird dieses album lieben .
ein erleuchteter meister wie zanko vermag jeden von uns zu verstehen und das ist eine chance uns selbst verstehen zu können . er sagt , dass alles , womit wir gesegnet sind , wundervoll ist . doch von dort an liegt alles in unseren händen , um uns dessen bewusst zu werden . zanko gibt uns die quintessenz und inspiriert uns immer tiefer und tiefer zu gehen auf unserer inneren reise zur selbstentdeckung . es ist uns alles gegeben und das müssen wir stück für stück wiederentdecken . jede neue einsicht wird unser vertrauen zum leben stärken und uns vor der existenz in demut niederknien lassen . das leben ist kein problem , das gelöst werden muss , sondern ein wunder , das erlebt werden muss - jedoch `` bewusst und mit einem feurigen herzen '' ! das ist unser angeborenes recht ! eine einzigartige dvd !
nach seinem kult-knaller `` fight club '' <NUM> ist es ruhig geworden um david fincher . zwar lieferte er mit `` panic room '' ( <NUM> ) einigermaßen spannende unterhaltung und drehte einige musikvideos ; an den erfolg und die genialität von `` sieben '' und den besagten `` fight club '' konnte er jedoch nicht anschließen . nun , dies gelingt ihm auch mit seinem neusten streich `` zodiac '' nicht wirklich . nachgezeichnet wird die spur des auf wahren begebenheiten beruhenden serienmörders `` zodiac '' . vor allem jedoch rückt auch karikaturist robert graysmith ( hervorragend gespielt von jake gyllenhall ) ins zentrum des geschehens , der von einer regelrechten obszession ergriffen wird , und er auf eigene faust versucht , den mysteriösen killer zu enttarnen . leider gelang es fincher nicht mit der genialen besetzung ( neben gyllenhall unter anderem auch mark ruffalo und robert downey jr. ) und dem durchaus interessanten stoff einen ebenso spannenden wie fesselnden film zu schaffen . zu akribisch wird versucht , alle schritte der protagonisten nachzuverfolgen , sodass der film an einigen stellen zu langatmig wirkt und der spannungsbogen leidet . gerade für die figur des robert graysmith , der immer mehr von dem fall eingenommen wird , bis er schließlich gar seine familie zu verlieren droht , hätte man sich gewünscht , dass sie etwas stärker in das zentrum des films rückt . dieser film ist also kein gewöhnlicher thriller , sondern versteht sich vor allem auch als dokumentation des realen falls . alle , die kurzweilige und actionreiche unterhaltung suchen , wie sie auch der trailer verspricht , sind mit diesem film falsch bedient .
das gästebuch wirkt sehr elegant . hat einen schönen , samtigen einband . ist sehr robust . preis/leistungsverhältnis ist okay .
stark , wie sie um ihre solokarriere kämpft . ex-sporty spice hat ihre erste eigene plattenfirma unter die fittiche genommen und mit `` beautiful intentions '' das projekt eingeweiht , sozusagen : - )
da ich mich in der vorbereitungsphase zur promotion befinde suchte ich ein geeignetes buch , das mir die komplexen sachverhalte und besonderheiten eläutert . also ein allgemeines nachschlagewerk/ ein ratgeber für grundlegende fragestellungen . für diesen zweck ist genanntes buch m. e. sehr gut geeignet . es verläuft sich nicht im unendlichen und gibt dem `` einsteiger '' einen sehr guten überblick . die weiteren vertiefungs-lesetips sind sinnvoll und ermöglichen tiefere einblicke in ausgewählte teilbereiche . das buch läßt sich recht angenehm lesen und macht auch zum teil wirklich spaß ! meine empfehlung für die einstiegsphase ! !
prof.dr.braun stellt unausgesprochen die rechtsphilosophische frage schlechthin , nämlich die nach dem richtigen recht . in einem kritischem dialog wird sie anhand der philosophen mit rechtsphilosophischee bedeutung des 20.jhr . unter direktem bezug zu deren hauptwerke beantwortet , oder zumindest versucht zu beantworten . kelsen , hart , rawls , dworkin , habermas und jonas werden jedoch nicht aneinander gereiht , sondern in bezug zueinander gesetzt.dabei wird nicht nur abstrakt auf die frage nach dem richtigen recht eingegangen ; auch praktische , juristische fragen , wie die der rechtsquellen und der rechtsanwendung werden erörtert . von besonderer bedeutung sind die antipoden kelsen und dworkin . der eine als der vertreter eines konsequenten positivismus par excellence , der andere als repräsentant der wiedereinbeziehung der gerechtigkeit in die rechtsphilosophische diskussion . abgerundet wird die darstellung durch hans jonas und seine forderung nach einer zukunftsethik vor dem hintergrund der technisierung des lebens , wie z.b . des klonens . letztlich wird die rückkehr der gerechtigkeit in der rechtsphilosophischen diskussion deutlich .
der film ist echt der smash ! ! da er schon ein wenig älter ist , hat er sicher so seine `` eigenarten '' , vorallem , wenn man ( leider ) an aktuelle hollywoodstreifen gewöhnt ist . dafür hat er wirklich eine menge an kult und spannung zu bieten und das gang-flair ist echt fett ! meiner meinung nach bleiben aber leider viele fragen offen . was ich ebenfalls schade finde ist , dass die tonqualität nicht die beste ist und die deutsche synchron ist auch nicht gerade allzu hochwertig ( wie so oft hat dieser film auch seine originalität nur mit der originalsynchron , finde ich ) . ich kann jedem alteingesessenem konsolenfreak auf jedenfall noch das entsprechende spiel `` the warriors '' von rockstargames empfehlen , da es die ganze vorgeschichte erzählt und eventuelle fragen beantwortet . jeder gamer , der das spiel gespielt hat und eine vorliebe für solchen oldschoolstuff hat , sollte sich auch unbedingt diesen film dazu kaufen ! !
... bietet dieses buch von kurt seinitz . und das ist gut so , denn es gibt tatsächlich kein allgemeingültiges rezept , wie man der herausforderung durch china ( und auch durch indien ) begegnen soll . die fakten , die der autor aufzählt , sind wahrlich beeindruckend ( und ernüchternd ) - hier nur ein paar beispiele : china ist bereits der zweitgrößte erdölverbaucher der welt nach den usa ( aktuell liegt der erdölpreis knapp unter <NUM> dollar ) ; die sparquote in den usa beträgt <NUM> % , in china <NUM> % ; <NUM> % des co2-ausstoßes stammen aus china ; china betreibt sozial- und umweltdumping ; die tibetfrage ist weiterhin ungelöst und das problem der wanderarbeiter ( schätzungen gehen bis etwa <NUM> millionen menschen ) birgt einen gewaltigen sozialen sprengstoff . gibt es nun ein rezept gegen diese dominanz , die china - weltwirtschaftlich gesehen - schon ausübt und die in den nächsten jahren wahrscheinlich noch zunehmen wird ? nun , ein paar punkte gibt es sicher : der westen muss seinen wissens- und innovationsvorsprung halten ( bildung und ausbildung sind immens wichtig ) ; lohndumping ist sicher keine lösung ( die löhne in china steigen teilweise schon rasant ) ; wichtig ist weiters der abbau von bürokratie und überregulierung usw . seit <NUM> , als dieses buch erschien , hat sich allerdings einiges getan , was wiederum viele fragen aufwirft : die rostoffpreise sind extrem gestiegen ( und darunter leidet ein von rohstoffen besonders abhängiger staat wie china besonders ) ; der hohe ( und wahrscheinlich mittel- bis langfristig weiterhin steigende ) ölpreis verteuert die transporte immer mehr ; die umweltproblematik wird für viele menschen - auch in china - immer wichtiger usw . abschließend der rede kurzer sinn : vieles verändert sich laufend , vieles ist im fluss . wir im westen können letztlich nur ein motto beherzigen : `` zu tode gefürchtet ist auch gestorben ! '' deshalb lieber : `` es gibt viel zu tun , packen wir 's an ! ''
für mich gehört jamie zu den besten köchen der welt . erst im vergangenen jahr konnte ich mich vom restaurant `` fifteen '' in london kulinarisch und vom service her überzeugen . ( unbedingt den schwertfisch probieren ) alle seine bücher sind auch für anfänger sehr geeignet . es macht lust sie zu lesen und die gesunden rezepte auszuprobieren . bisher konnte ich mich nicht entscheiden welches seiner bücher mein lieblingsbuch sein sollte . ich schwankte zwischen `` genial italienisch '' und `` essen ist fertig '' . letztendlich ist es dieses neue buch `` besser kochen mit jamie '' . es ist das bisher umfangreichste werk und beschäftigt sich recht genau mit der warenkunde und dem equipment für die küche . ausserdem gefallen mir das layout sowie die druck- und bindequalität sehr gut . exzellent ! hier ist das geld mehr als gut angelegt . viel spass beim lesen und nachkochen .
sehr schönes buch mit tollen rezepten . gute informationen zum thema der <NUM> elemente .
... hätte was werden können - wenn man sich mehr mühe gegeben hätte ! nur eine heidi brühl reichte nicht ... fast die ganze besetzung war ein flop . die beiden `` fortsetzungen schwanken zwischen einem und zwei sternen . die ersten drei teile hingegen sind kult ! 4-5 sterne
vielleicht kann ich als großer river phoenix-fan den film nicht objektiv beurteilen , denn der film läßt mich seit seinem tod meistens nur daran denken , daß er mit seiner vergnügungssucht sein talent einfach weggeworfen hat . denn dieser film zeigt ihn in jungen jahren und er besticht durch sein talent , welches ihn unvergeßlich gemacht hätte . doch wer denkt denn heute , mehr als sieben jahre nach seinem tod , noch an ihn ? in stand by me spielt er einen jungen , der soviel reifer ist als seine freunde . er unterstützt sie und gibt ihnen gute ratschläge und wäscht ihnen auch mal den kopf . hätte er sich im wirklichen leben doch auch den kopf waschen lassen . er hätte uns mit seinen filmen noch soviel freude bereiten können .
dieser film ist meiner meinung nach der beste für die tage im leben , an denen man was für die seele braucht.das duo affleck/paltrow spielt diese tragisch-schöne geschichte absolut überzeugend und schafft es immer wieder , mich zu unterhalten . also mal ganz ehrlich , ich liebe diesen film . es ist einer von denen , bei denen alles stimmt , die handlung , die darsteller , die musik ... perfekt . und wie gesagt , an schlechten tagen fühlt man bei diesem film gleich doppelt so viel mit !
gefährliche liebschaften ist eine briefesammlung , die gg . ende des <NUM> . jhdts veröffentlicht wurde . ob man die geschehnisse von damals als tatsächlich annimmt oder erfunden glaubt , hängt vom gemüt des lesers ab . tatsache ist , dass bestimmte namen existieren ( de tourvel , etc . ) und die entsprechenden personen wirklich gelebt haben . der film verzichtet auf einige details aus dem roman und muss bestimmte dialoge und szenen einfügen , um die handlung der briefkorrespondenz so exakt wie möglich wiedergeben zu können . das ist nicht wirklich schlimm und hilft dem zuschauer , der das buch nicht kennt , sich trotzdem zurechtzufinden . die ausstattung des films ist weder zu bunt und kitschig noch düster oder drau . alle details sind so wahrheitsgetreu wie möglich gehalten , was dem film einen gewissen antiquierten charme verschafft . alle dialoge sind perfekt umgesetzt worden und müssen auch aufmerksam verfolgt werden , da man sonst nicht alle feinheiten der handlung nachvollziehen kann . kein darsteller ist eine fehlbesetzung , glenn close und john malkovich brillieren durch ihre gekonnt gespielte verderbtheit , und michelle pfeiffer ist die beste leistung ihrer karriere gelungen . die streng moralische , trotzdem hysterische ehefrau nimmt man ihr jederzeit ab . uma thurman erscheint als cecile de volanges in der dem zuschauer sympathischsten rolle , mit der man sich am leichtesten identifizieren kann ( freilich , glenn close ist mir persönlich noch sympathischer ... ) . es war damals halt alles nur der schöne schein , ohne wenig substanz und viel pomp und tamtam . moralaposteln waren nicht besser als sittenstrolche und der adel war in seinen grundzügen teils schlimmer als der einfache bauer . trotzdem muss es eine faszinierende zeit gewesen sein . <NUM> sterne : - )
die früheste live-aufnahme des legendären zweiten miles-davis-quintetts vom september <NUM> ; wenige monate also , nachdem wayne shorter mitglied der band wurde . soviel ich weiß , ist dies neben den aufnahmen aus dem `` plugged nickel '' in chicago der einzige offizielle live-mitschnitt von davis/shorter/hancock/carter/williams .
dieser mann ist seiner zeit weit voraus . das ist der sound der zukunft . ich höre sehr viel elektronische musik und megablast gehört zu den <NUM> % die ich als future sound makers bezeichne . es klingt wie eine wunderbare zukunft gepaart mit sehr schönen vocals wie z.b . : aminata und hubert tubbs .... sehr zu empfehlen und überhaupt nicht abwechslungsarm . eigentlich `` die '' compilation des jahres . mehr davon ! ! !
zu aller erst muss ich dem rezensenten `` steve korinth '' wiedersprechen . steelbook und amaray enthalten nicht die gleiche dvd , was man schon am bonusmaterial erkennen kann ( siehe unten ) . beide dvds enthalten den <NUM> minuten längeren director 's cut , wobei die erstauflage von kinowelt hier zu wünschen übrig lies . so waren die zusätzlichen szenen sehr braunstichig und/oder dunkel . in einer der komplett auf deutsch nachsynchronisierten stellen kamen dabei fest ins bild eingebundene englische ( ! ) untertitel vor . ob diese fehler , die doch ein wenig den filmgenuss trübten , bei der neuauflage im 2er-disc-steelbokk korrigiert wurden , bleibt zu hoffen und kann sicher in einschlägigen dvd-foren nachgelesen werden , sobald die ersten kunden ihr exemplar in händen halten ... vielleicht kann ja auch ein anderer rezensent , der die dvd bereits hat , hier kurz stellung dazu nehmen . im gegensatz zur ebenfalls von kinowelt veröffentlichen einzel-dvd bietet das steelbook zusätzlich noch folgende features : - making of ( ca . <NUM> min . ) - biografie roland emmerich - starinfos kurt russell und james spader hinzu kommen die extras , die bereits bei der einzel-dvd vorhanden waren . - audiokommentar von roland emmerich und dean devlin ( omu ) - stargate promo reel ( unbedingt ansehen ! zeigt die vorgeschichte zum film ! ) - fotogalerie - trailer fazit : als besitzer der ersten beiden veröffentlichungen ( pioneer und kinowelt ) werde ich den film nur dann ein drittes mal auf dvd kaufen , wenn die bild-fehler der zusätzlichen <NUM> minuten korrigiert wurden . dann hätte man diesen science-fiction-klassiker endlich mal in würdiger qualität ... ps : zum filminhalt brauche ich sicher nichts zu sagen ; - ) einer der besten science-fiction-filme aller zeiten !
die filmversion aus den 60ern -originalaufnahme- ist technich auf den heute bestmöglichste stand gebracht worden , ( soundmöglichkeiten ) und bietet viel service in untertitelprogramm.so ist es eine gelungene originalität mit mit moderner technik von heute . konkurenzlos- denn sämtliche angebote auch mit verschiedenen couvern sind die gleiche aufname . somit ist -konkurenz belebt das geschäft- ; und solange der vorrat reicht , schnäppchen keine grenzen gesetzt . ab €13,99 -zugreifen ! ! ! ! . <NUM> sterne da konkurenzlos
ich hatte mir das hörbuch besorgt , in der annahme , es würde sich um einen `` normalen '' grisham handeln . erst war ich etwas überrascht , als sich das hörbuch als tatsachenbericht herrausstellte . allerdings wurde ich vom ersten moment an in den bann gezogen . grisham stellt gut die leiden aller beteiligten dar , die von diesem unmenschlichen vorgehen der justiz betroffen waren . er macht aus einem fall in der zeitung eine persönliche geschichte , durch die einem klar wird , was es heißt , unschuldig in der todeszelle zu sitzen . ich konnte kaum mehr von dem buch lassen , auch wenn es mich unendlich traurig gemacht hat zu sehen , daß manche menschen unverbesserlich und uneinsichtig sind in anbetracht des von ihnen verursachten leids .
als ich mir den film in der videothek auslieh , habe ich mir gedacht `` wieder so ein kinder/tierfilm '' , wie schon mehrmals gesehen . aber dieser film war was besonderes . toller sound , schöne landschaften , zwischendurch tieraufnahmen , eine gute spannende story und glaubhafte gute schauspieler . auch der humor kam nicht zu kurz . ich war einfach begeistert . und mit mir meine familie . ( habe mir den film übrigens mit meinem beamer auf einer leinwand mit diagonale 250cm + dolby digital 6.1 angesehen )
ich kaufte mir dieses buch , weil ich viel gutes darüber gehört hatte und ich außerdem schon seit längerem etwas von don delillo lesen wollte . jetzt , nachdem ich es gelesen habe , weiß ich nicht , ob ich der positiven kritik wirklich zustimmen soll und noch weniger weiß ich , ob ich noch weitere bücher von delillo lesen werde . gleich der prolog war für mich extrem schwierig , da hier ein baseballspiel beschrieben wird und ich leider absolut nichts von baseball verstehe . deshalb waren die ersten knapp <NUM> seiten eher eine qual als ein vergnügen . was darauf folgte , war bereits um einiges besser . unterwelt stellt ein panorama der zweiten hälfte des <NUM> . jahrhunderts dar , doch delillo beginnt , entgegen der normalen vorgehensweise , mit dem ende , den neunzigern und bewegt sich von dort rückwärts . so werden viele zusammenhänge und beziehungen erst nach und nach enthüllt und man versteht vieles , was man bereits gelesen hat erst einige zeit später . allein dieser erzählstil macht das buch sehr interessant . außerdem versteht es delillo das einfache leben , das das thema seines buches darstellt , wirklich interessant zu beschreiben und auch einen zusammenhang mit den politischen geschehnissen der zeit herzustellen . dabei taucht er oft kurz in das leben verschiedener personen ein ( u.a . auch j. edgar hoover ) und benutzt diese geschichten , um die zeit , in der sie leben , zu charakterisieren . nur wenige personen tauchen in allen fünf teilen des buches immer wieder auf . dennoch schafft es delillo nicht , das interesse des lesers die ganze zeit aufrecht zu erhalten . einige passagen sind doch etwas zu lang geraten und nur mäßig interessant . den größten fehler begeht er jedoch am ende , das viel zu sentimental und pathetisch geraten ist . ein weiteres problem des buches ist , jedenfalls für mich , dass es sich natürlich nur mit der amerikanischen geschichte und kultur auseinandersetzt , was einem zwar interessante einblicke gewährt , allerdings auch ein wiedererkennen unmöglich macht , was vielleicht einige passagen interessanter gemacht hätte . so sind gewisse teile wirklich anstrengend zu lesen . uneingeschränkt empfehlen würde ich das buch nicht und ich werde es wahrscheinlich kein zweites mal lesen . interessant ist es dennoch .
wyndham manor , massachussets . derik gardner lebt dort im rudel seines besten freundes michael wyndham . die zwei kennen sich bereits aus kindertagen und sind schier unzertrennlich . doch in den letzten wochen hat sich etwas verändert , derik will sich nicht mehr mit der tatsache abfinden , dass michael der alphawolf ist und er ihm unterlegen ist . da er keinen streit will , bleibt ihm nur eine möglichkeit : er muss das rudel verlassen . sehr gelegen kommt ihm daher die mission , die welt vor morgan le fay zu retten . die berühmt-berüchtigte fee , schwester von könig artus , ist zurückgekehrt und will nun die welt zerstören . derik nutzt seine chance und fährt nach kalifornien um die unerwünschte morgan zu eliminieren . doch als dr. sara gunn , die reinkarnierte morgan , ihm die tür öffnet , sprühen die funken nur noch so um sich und um derik ist es geschehen . sara hingegen hält ihn für den automechaniker und düst mit seinem wagen ins krankenhaus , doch dort warten bereits sechs äußerst unangenehme zeitgenossen auf sie . natürlich weiß sara nichts von ihrem alter ego und reagiert entsprechend ungläubig auf deriks geschichten - wird er sie überzeugen können und wird derik seine mission unter diesen umständen erfüllen können oder kommen ihm artus ` auserwählte etwa zuvor ? `` die mit dem werwolf tanzt '' ist leider die dritte geschichte dieser reihe , jedoch die erste , die uns in deutschland präsentiert wird , was ein wenig schade ist . jedoch sind uns einige figuren dieser geschichte bereits aus der betsy taylor-reihe bekannt . wie schon von dort gewohnt , präsentiert uns die autorin mary janice davidson einen humorvollen und frechen erzählstil , der für frischen wind in der romantic fantasy-riege sorgt . ihre charaktere entfalten sich im lauf des buches und besonders die hektisch-chaotische sara sorgt mit ihrer ungeschicklichkeit für manchen schmunzler . wer tiefgründigkeit sucht , ist hier fehl am platz , aber es muss auch mal seichtere bücher geben , die einfach nur spaß machen und unterhaltsam sind . wenn dann noch ein bisschen erotik dazukommt , stimmt einfach alles . hier sprühen die funken nur so zwischen den seiten , dass man beim lesen aufpassen muss , sich nicht die augenbrauen anzusengen . hervorzuheben sei auch noch die bonus-story , die auf guten vierzig seiten weiteren einblick in die lebensweise von werwölfen bietet . sara und derik , die mit dem werwolf tanzen , ein ganz besonderes paar , auf deren weitere abenteuer wir gespannt sein dürfen !
habe mir die cd auf gut glück in spanien gekauft , weil sie dort nummer <NUM> war , und ich muss sagen , nach dem ersten mal anhören , weiss man warum . bin mir sicher die cd gefällt nicht nur den spaniern . vor allem `` hoy llueve , hoy duele '' ist spitze .
wow , was für ein pessimistisches buch . houellebecq schreibt nieder , was viele berührt , aber keiner aussprechen vermag . die leicht ironische schreibweise gefällt mir sehr gut ( man muss des öfteren schmunzeln ) , es ist einfach zu lesen ( die schreibweise ) und man ist schnell durch , was aber nicht heißen soll , dass die kritik an unserer heutigen gesellschaft zu kurz kommt . darum geht es nämlich unter anderem in diesem buch . schlüsselbegriffe wie verbitterung '' , angst '' und depression '' sind maßgebend für den inhalt . der autor analysiert mit kühlem blick das geschehen , gibt es hoffnung ? obwohl es natürlich ein provokantes buch ist , kann man es gleichzeitig auch als warnung verstehen . hier noch ein schöner auszug aus dem buch : manche haben täglich geschlechtsverkehr , andere fünf oder sechs mal in ihrem leben oder überhaupt nie . manche treiben es mit hundert frauen , andere mit keiner . das nennt man marktgesetz . '' na dann
als ich den anfang des ersten liedes hörte , dachte ich sie hätten ihn `` glattgebügelt '' , wie das ja so oft der fall ist beim 2.album , wo die arrangements meistens eintöniger werden .... aber beim weiteren hören wurde ich eines besseren belehrt . auch hier hat wieder jedes lied single-potential . einzig und allein das duett mit nelly furtado stört mich ; muß es denn immer nelly furtado sein ? haben wir uns an dieser frau nicht langsam sattgehört ? ich hätte mich mehr gefreut , wenn es eine weniger bekanntere sängerin gewesen wäre , vielleicht sogar eine aus einem anderen musikgenre . aber ich denke , dass es hier einzig und allein um den kommerz ging . das mußte ich mal loswerden . ansonsten habe ich wirklich nichts an diesem album auszusetzen , außer dass das <NUM> . album mir dennoch ein klitzekleines bißchen besser gefällt .
ich habe in dresden in der riesigen menschenmenge gestanden und mich daher total gefreut , daß dieses spektakel nun auch als dvd erhältlich ist . kann diese doppel-dvd jedem wärmstens ans herz legen : zum einen ist die festliche weihe mit fantastischen aufnahmen und wunderschönen chören komplett auf der einen dvd enthalten und die zweite dvd bietet etliche bonus-filme , die sich um die stadt dresden und den neubau der frauenkirche drehen .
er sei etwas ganz besonderes - behauptet zumindest seine mutter . schließlich wurde der kleine zachary an einem tag geboren , an dem auch eine lichtgestalt der weltgeschichte geburtstag feiert : jesus . die weihnachtsgeschenke fallen entsprechend größer aus , dafür gibt 's aber nie ein geburtstagspräsent . zac ist eben anders . die seltsame nachbarin orakelt sogar , der junge habe heilende fähigkeiten . aber sich selbst kann er nicht heilen . der sensible träumer , der an asthma leidet , fällt komplett aus der reihe - weshalb ihn sein stolzer vater zunächst den anderen brüdern vorzieht . wohlbehütet wächst zac im québec der sechziger jahre auf . als er in die pubertät kommt , ändert sich alles . zac hört david bowie . zac raucht joints . zac trainiert seinen körper wie bruce lee , findet aber überhaupt keinen draht zu mädchen . für seinen vater steht fest : der sohn ist eine schwuchtel . und das in seinem haus ! wie anders doch sind die anderen jungs geraten . der älteste bruder raymond fährt motorrad und schleppt die schärfsten bräute ab . antoine ist eine sportskanone , christian liest unentwegt und will karriere machen . und zac ? der entfernt sich immer weiter von der familie , lernt frauen wie männer lieben und haut ab nach jerusalem , um die wüste zu durchqueren . `` c.r.a.z.y . '' war eine der erfolgreichsten kanadischen produktionen des jahres <NUM> und wurde beim toronto film festival ausgezeichnet . voller humor und feiner zwischentöne begleitet der film eine bürgerliche familie auf ihren verschlungenen wegen . regisseur jean-marc vallée hat sein debüt genauso gestaltet , wie er sich modernes kino wünscht : `` ich will lachen , weinen , träumen - am besten alles auf einmal ! vor allem aber will ich am ende das kino mit dem angenehmen gefühl der lebenslust verlassen . '' gelungen ! `` c.r.a.z.y . '' fährt das richtige tempo , hat klasse schauspieler und begeistert mit einem soundtrack , der die sozialisation eines jungen in den wilden siebzigern treffend begleitet .
mein erstes buch von petra h. und ich war süchtig.top-story , am anfang verwirrend , aber spannend bis zur letzten seite.unglaubliches ende ! muss man gelesen haben.tolles buch . danke an die schriftstellerin .
na klar , lotta kann rad fahren ist ein typisches astrid lindgren buch : lauter sympathische menschen , eine gut lesbare , unkomplizierte sprache und das ganze wunderschoen illustriert . hinzu kommt ( wie immer ) das wunderbare selbstbewusstsein der kleinen hauptperson . als kind hatte ich bereits meine astrid lindgren buecher geliebt : und ich hatte sie ( fast ) alle . nun fast <NUM> jahre spaeter sind sie noch immer genauso aktuell und schoen - und geben den eindruck einer heilen ( friedlichen ) welt .
dies ist das <NUM> erschienene , erste album der bremer stadtmusikanten `` mr. president '' gewesen . nachdem ich zuvor schon von den singles `` up n away '' und `` i ll follow the sun '' begeistert war , musste ich es mir einfach kaufen und wurde nicht enttäuscht . das album beginnt mit einem kurzen `` intro '' , auf welches das bekannte `` up n away '' folgt , auf dem noch lazys vorgänger sir prophet statt ihm rappt . danach kommt `` <NUM> on the floor '' - leider ohne den rap , den ich so klasse finde . als vierter track auf der cd befindet sich `` on my mind '' , ein song mit mehreren raps und einem schnellen dance-beat , der mich beim hören immer an einen entlegenen wald im sommer erinnert ( keine ahnung , warum ; - ) ) . danach folgt das etwas düster klingende `` i believe '' , auf welchem erst t <NUM> strophen singt und dann lazy den rap flüstert . dieser song ist , obwohl er für mps verhältnisse düster klingt , ein highlight der cd . lied nr . <NUM> ist der langsame reggae-song `` close to you '' , der durch die locker-leichte , von trommeln begleitete musik und daniis weiche stimme den perfekten kontrast zum vorherigen `` i believe '' bildet . das lied wird mit ausnahme von lazys rap ausschließlich von danii gesungen und handelt von einer zerbrochenen liebe , die danii wieder aufleben lassen will , lazy jedoch nicht , weil er sich ausgenutzt fühlt . von der musik her ist `` close to you '' im stil von `` happy people '' . dieser song ist auch heute noch einer meiner lieblingssongs ! auf `` close to you '' folgt `` never leave me '' , auf welchem lazy erst zwei strophen singt und dann , während die musik schneller und basslastiger wird , einen harten , schnellen rap hinlegt . dieser song ist ein partytrack und sprüht nur so vor power und sexyness ! der nächste song ist das bekannte `` i ll follow the sun '' , welches mich heute noch genauso begeistert wie damals ; die melodie ist einfach der hammer ! lied nr . <NUM> ist das locker-leichte `` easy come , easy go '' , auf dem lazy in mehreren raps die geschichte eines tages erzählt , an dem eigentlich alles schief gelaufen ist , vom hund , der das frühstück gefressen hat , bis zum abend im restaurant , wo seine begleiterin gegangen ist , weil er das portemonnaie vergessen hat . ein fröhlich-beschwingter song , bei dem man spätestens beim ersten chorus anfängt , mit den füssen zu wippen . dazu im kontrast steht wieder der nächste song `` sweet lies '' , eine traurige , ausschließlich von lazy gesungene soulballade , die von einer beziehung handelt , die kapputt ging , weil die frau ständig gelogen hat . so traurig , wie der song ist , so schön ist er auch , so dass es nicht verwundert , dass er für mich bis heute noch zu den schönsten balladen gehört , die ich kenne . es folgt `` close to your heart '' , auf welchem lazy singt und im refrain von t und danii begleitet wird . `` close to your heart '' ist recht schwer zu beschreiben ; es ist kein langsamer song , aber für leute , die nur die mp-singles kennen , doch recht langsam . das lied handelt von einer zerbrochenen beziehung , klingt aber nicht traurig . die melodie geht sofort ins ohr und der text verleitet zum mitsingen . danach kommt das schnelle `` gon na get along ( without ya now ) '' in der raplosen version . es wird durchgehend von t gesungen und ist für mich bis heute der schlechteste song auf dem album . nicht dass das lied schlecht wäre - es ist für das , was es so auf dem musikmarkt gibt , überdurchschnittlich - aber die anderen songs auf `` up n away - the album '' finde ich einfach besser . der nächste song ist der dance-song `` i would die for you '' , welcher durch das abwechseln von refrains und mehereren raps klingt wie eine unterhaltung zwischen danii und lazy . am ende der raps fragt lazy immer `` what would you do for me ? '' und danii singt dann `` i would die for you , i would die for you . all you got ta do ... '' ein song , der gute laune macht ! danach folgt die größte überraschung des albums für mich : `` keep it up '' . `` keep it up '' ist ein schneller song mit <NUM> harten , zungenbrecherisch-schnellen raps von lazy , einem unheimlich powervollen refrain , bei dem t und lazy sich abwechseln und einer `` weichen '' bridge am ende des songs . das mag typisch für mp klingen , aber der song ist wirklich eine klasse für sich ! ich hätte mir gewünscht , dass mp damals statt `` gon na get along '' `` keep it up '' veröffentlicht hätten , weil dieser song das ganze potential von mp zeigt . `` keep it up '' geht übergangslos in das `` outro '' über , bei dem wie beim `` intro '' eine dunkle , mystische stimme aus dem off redet und man dann etwas hört , was klingt wie pferdegetrampel auf einer brücke . das `` outro '' schließt das eigentliche album ab . lied nr . <NUM> ist eine ca . 5-minütige house-version von `` up n away '' , die jedoch bei weitem nicht an das original herankommt . alles in allem kann ich das hier von mir rezensierte album nur wärmstens empfehlen , da es zeitlos ist und die ganze bandbreite von mps können zeigt .
`` planetary confinement '' besticht durch seine schlichtheit . alle songs sind songs fast durchgängig akustisch gehalten , nur selten werden härtere saiten aufgezogen und das schlagzeug kommt ebenfalls sehr spärlich zum einsatz . trotzdem besitzt jeder song eine gewaltige stärke , niemals wird es pathetisch oder zu sentimental . traurig ist klingt das album , aber doch voller stolz und zuversicht .
eigentlich sollte dieses buch zur pflichtlektüre für jeden sensationsreporter werden . aus dem jäger wird der gejagte .
ich hatte den film in einer werbe zeitschrieft meiner videotek entdeckt und hatte eigentlich schon immer vor ihn mitzunehmen , habe es aber nie getan , sei es weil er anfangs nicht da war oder das ich es vergessen habe ... egal , jedenfalls kaufte ich mir den film nach einiger zeit ! bevor ich ihn mir anschaute las ich noch die rezensionen hier und bekam den eindruck vermittelt , einen durschnittlichen film gekauft zu haben , kein fisch und auch kein fleisch ... mit gemischten gefühlen und etwas gerinngeren erwartungen schaute ich mir den film dannach an ... und was kam raus ? ein rascher einstieg mit schönen bildern mitten ins geschehen einer asiatischen art von `` legende '' oder `` sage '' von einem magier der ein reich bedrohte und deswegen vom könig ( der dannach das <NUM> jährige reich gründete ) , mit seinem heiligen schwert in einen see verbannt wurde ! lang hielt es an bis ein bauernmädchen , wegen der liebe zu einem general von der eifersüchtigen königin getötet werden sollte . die soldaten verfolgten sie bis in einen wald , dort versuchte einer von ihnen sie zu vergewaltigen , doch sie fand das schwert im boden stecken ( nach der legende sollte der magier solange gefangen sein , wie das schwert im boden steckt ) und wehrte sich ! auf der flucht sprang sie in den see und wurde vom geist befallen ! das massacker beginnt ! eine geschichte aus liebe , hass , eifersucht und rache verkoppelt mit etwas mystik und martial-arts , hört sich vielversprechend an ... doch was ist nun daran ? ist es fisch oder fleisch ? oder sogar beides ? wie ins kühle nass hineingeworfen wird man nach dem anfang langsam in die story eingeweiht , erfährt mehr von den beziehungen heimlichen lieben , aber nie von den beweggründen des geistes , rache ja , aber warum wurde dieser vom könig am anfang verbannt ? lücken in der story bilden sich ebenfalls , machmal hat man das gefühl etwas verpasst zu haben . die kämpfe sind gut , ein anständiges niveau , reichen an die `` westlichen - unterhaltunges - filme '' ( wie sie ein vorrezensent nannte ) `` tiger and dragon '' oder `` hero '' nicht herran , was auch am budget liegt , das bei den letztern scheinbar viel höher war . was noch auffällig ist , die splatter effekte , die teilweise so blutige sind , dass die 16ner freigabe gerechtfertigt ist . schauspielerisch und an der inszinierung kann man nicht meckern . zum sound : eine gute synkro und leichte musik den den film unterstreicht und ihm etwas an dramatik verleiht ! schön ! insgesamt für fans , die sich wirklich in die story fallen lassen eine spannende sache , ich habe den film auf jedenfall trotz einiger mangel genossen !
wie bereits in der überschirft angedeutet : ein guter film . einen stern abzug gibt es für das leicht homoerotische cover , welches in zusammenhang mit dem filmtitel ( `` bodycheck '' ) für leicht schräge blicke bei betrachtern meiner dvd sammlung geführt hat .
tja , was soll man sagen - mal wieder mehrere jahre auf das album gewartet und ... auf den ersten lauscher eine derbe enttäuschung . alles scheint ein einziger orgiastischer , kakophonischer brei zu sein - die chöre sind nicht so eingängig wie früher , jeder song ballert ohrenscheinlich in gleicher , viel zu fetter weise aus den boxen und vergebens wartet man auf wenigstens eine richtig schöne und ohrwurmhafte ballade , wie man das ja von den älteren alben gewöhnt war . aber das alles ist wie gesagt nur eine enttäuschung beim ersten hördurchgang - je öfter man die scheibe hört , desto mehr wird einem bewusst wie genial sie ist . plötzlich zünden die chöre und es entfaltet sich ein ohrwurm nach dem anderen . für blind-fans der ersten generation auf jeden fall ein muss , für jemanden der bg noch nicht kennt ( gibt es den eigentlich ? ) sind für eine erste hörprobe auf jeden fall andere alben anzuraten ( imaginations oder nightfall in me ) , da man a night at the opera wiklich erst nach mehreren durchläufen lieben lernt - das war bei den älteren scheiben anders , die funktionierten beim ersten hören . anspieltipps sind für mich battlefield , punishment divine und das obergeniale under the ice . also : <NUM> sterne weil nicht mehr so einfach zugänglich wie früher und weil das cover und die photos einfach nur schlecht aussehen ! optisch macht die cd rein gar nix her - nicht gerade klug in zeiten wo man sich musik kostenfrei aus dem äther ziehen kann . warum hat marshall nicht gezeichnet , der konnte es wenigstens . naja , aber dafür kostet sie ja auch nicht ganz soooo viel ... also : kaufen !
ich muss gleich gestehen , ich kenne die texte anderer poetikvorlesungen ( noch ) nicht . aber was andreas maier hier ueber seinen werdegang und seine arbeitsweise verraet habe ich mit grossem interesse gelesen . maier beschreibt seinen zugang zur literatur , der eng mit der entwicklung der eigenen persoenlichkeit , eben des ichs , verknuepft ist . interessant finde ich die offenheit , die so weit geht , dass er mehrfach aus gespraechen zitiert , die psychologen bzw . psychiater aus therapeutischen gruenden mit ihm gefuehrt haben . der werdegang schule/uni ( philosophie ) /lehrer ( wohl nur kurzzeitig ) wird eingeflochten in die auseinandersetzung mit fuer ihn wesentlichen vorgaengern , wie etwa fjodor dostojewski . mit genuss und gewinn habe ich seine ausfuehrungen ueber diesen verehrten autor gelesen . andreas maier geht es in seinem werk immer auch um die `` grossen '' themen . hier zeigt sich das in seiner ziemlich radikalen interpretation ( eigentlich ein bekenntnis ) des matthaeusevangeliums . ich stimme ihm im uebrigen zu , dass ein vergleich seines schaffens mit dem werk von thomas bernhard doch etwas willkuerlich erscheint .
das beste , was madame die letzten jahre zu bieten hatte . besonders das letzte album `` one heart '' war für mich der tiefpunkt ihrer musikalität und ich hatte sie schon abgeschrieben . doch mit `` <NUM> fille & amp ; <NUM> types '' ( für mich ihre letzte chance ) zeigt sie auf beeindruckende weise , was sie wirklich kann und was für eine großartige künstlerin sie ist . celine dion ist und bleibt für mich eine der größten sängerinnen unserer zeit . ich bin sehr erleichtert , daß sie sich auf ihre wurzeln besonnen hat und wieder anspruchsvollere sachen singt , auf der sie zeigen kann , was in ihrer stimme steckt . danke celine dion ! du hast einen alten fan zurückgewonnen !
über die ganz herausragende qualität der serie wurde ohnehin schon viel berichtet und geschrieben . ich selbst habe sie an die <NUM> mal komplett gesehen und kann noch immer lachen . es steckt auch derart viel lebensweisheit und motivation drin , dass ich mir sogar den einen oder anderen tipp fürs leben daraus geholt habe . hervorzuheben sind hier bei dieser staffel vor allem auch die extras : neben einer kürzeren hoppala-sammlung findet sich auch eine bühnenshow , in der tim allen , richard karn und deb dunning <NUM> jahre nach ende der letzten staffel live vor begeistertem publikum auftreten und dort highlights der serie präsentieren . die ausschnitte sind sehr zahlreich und sehr geschickt gewählt und die show ist - wie zu erwarten - sehr lustig . wem tim allen 's umwerfender humor gefällt , hat hier für verhältnismäßig sehr wenig geld die beste unterhaltung , die man sich nur wünschen und vorstellen kann .
mehr oder weniger fett ? mehr oder weniger kohlenhydrate ? wieviel zucker ? welche diät ? logi , glyx , trennkost , heilfasten , usw. ? der fragenkatalog zur richtigen bzw . passenden ernährung erscheint unerschöpflich zu sein . wie soll man sich in diesem dschungel noch auskennen , zumal sich immer wieder neue angebote im sortiment befinden , welche ein kalorienärmeres , wohl genährtes dasein versprechen ... der „ fitness- und ernährungsberater '' und ehemalige leistungssportler clifford opoku-afari hat nunmehr einen „ dschungelreiseführer '' geschrieben , welcher in gut verständlicher sprache die pro und contra diverser ernährungs- und diätvorschläge unter die lupe nimmt und hinsichtlich ihrer potentiellen wirksamkeit beschreibt . dass beim vergleich verschiedener ernährungs- und diätformen die „ logi-methode '' positiv bewertet wird , mag erfahrene leser und mit der thematik befasste personen wenig überraschen . auch die bedeutung der aufnahme von zucker bei der ernährung wird sehr verständlich beschrieben und zudem der einfluss der industrie bei zucker erläutert . tabellen mit auflistungen verschiedener nahrungsmittel sowie ihren spezifischen wert an glykämischer last bzw . index fehlen ebenso wenig wie rezeptvorschläge und die bewertung von ölen , margarine , butter und süßstoffen . clifford opoku-afari vernachlässigt neben der ernährung auch nicht die bedeutung von sport und bewegung und vermag immer wieder den sogenannten „ inneren schweinehund '' zu besiegen , der bei der auseinandersetzung mit ernährung sich immer wieder einmischen mag . wenn auch relativ knapp gehaltene erfahrungsberichte aus der sicht eines hausarztes , eines sportlers und eines diabetikers des typ <NUM> runden diesen „ reiseführer '' neben den zahlreichen literaturhinweisen vollends ab . vielleicht mag man den reißerisch klingenden titel „ die diät-katastrophe '' eher ummünzen in „ das ernährungsparadies '' - dann mögen wohl noch mehr menschen diesen vitalen überlebensdschungelführer zu hilfe nehmen , um ihr wohlbefinden wieder zu stärken .
das `` pocket quiz '' hält was es verspricht : es passt in jede hosentasche und es macht viel spaß ! besonders gut : nicht einfach nur antworten , sondern erklärungen - so merkt mam sich die sachen auch viel leichter .
wer kennt sie nicht , die bittersüße und zauberhafte geschichte des letzten einhorns . es ist großartig , wie allein dieses album den film vor meinem geistigen auge wieder auferstehen liess und wie viel von dem fast magischen flair des films diesem grandiosen soundtrack zu verdanken ist . wunderschöne stücke , die die ganze bandbreite an emotionen um traurigkeit , melancholie , schwermut und schicksalhaftigkeit , aber auch schönheit , harmonie und besinnlichkeit abdecken . stille stücke wechseln sich mit wahrhaft erhebenden ab und erschaffen damit eine bezaubernde variation an instrumental- und orchestralstücken und nicht zuletzt der hier wahrhaft brillierenden truppe von america , die alle gefühlslagen auslotet und teilweise so überirdisch schön gelungen ist , dass ich förmlich in diesen herrlichen tönen versunken bin . fazit : eine bewegende sammlung von titeln , die einen nicht mehr loslassen und die wunderschöne geschichte des letzten einhorns erst wahrhaft ins herz eindringen lassen .
ich will nicht leugnen , dass ich dachte : ein weiterer folgeband ? ob das gut geht ? aber dann fing ich an zu lesen und war richtig glücklich , elena vida `` wiederzusehen '' und mit ihr das personal des engelsfluches . das war so , als ob ich liebe freunde , von denen ich längere zeit nichts gehört hatte , treffe . und was sich alles in der zwischenzeit getan hat , oh oh ! sehr schnell wird klar , dass das böse im umfeld des vatikans nicht ausgrottet und ausgesprochen begierig ist , wieder an die macht zu kommen . elena rast gleich von seite <NUM> an mit ihrem kleinen , uns wohlvertrauten fiat in ihr unheil - ich habe innerlich mit ihr geschimpft : `` wie kann man nur so unvorsichtig sein ! sich zur abendstunde in eine klosterruine locken lassen '' - aber wir kennen ja elena : ihr journalistischer ehrgeiz ist notfalls größer als ihr sicherheitsbedürfnis . und so handelt sie sich nicht nur eine kopfverletzung , sondern auch einen mordverdacht ein . zum glück tritt alexander rosin wieder an , um herauszubekommen , wer nun wirklich hinter diesem und weiteren mysterösen morden steckt . man lernt übrigens italiens landschaftlich und wettermäßig wenig liebliche seite kennen : es ist durchweg kalt und regnerisch , was das lesebehagen in der warmen , trockenen wohnung noch deutlich erhöht . wie es ausgeht ? wird nicht verraten . ich selber finde das ende befriedigend und plausibel , nur bewegt mich eine frage : wie bitte will der autor es nun schaffen , einen weiteren band mit elena und alexander zu schreiben ? ? ? das hat er sich nämlich richtig schwer gemacht . ich hoffe sehr , dass er sich dieser herausforderung stellt !
rudi pell ist bekannt für soliden rock.diese dvd stellt alles in den schatten.knallharte riffs , melodien , das sind seine marken-zeichen.ein muss für alle fans , und die es noch werden wollen .
hanna und die frechen weihnachtsengel ist ein ganz liebevolles und herzliches bilderbuch . tolle ansprechende bilder . ich war vom ersten moment an begeistert und werde es dieses weihnachten immer wieder gerne meinen kindern vorlesen .
mel brooks ' `` young frankenstein '' is such an excellently observed piece of parody that it could fit quite easily within any collection of the universal horror cycle it so lovingly satirises as not to see the joins . unlike much of the later brooks ' works , `` young frankenstein '' contains true homage to it 's source material which though extremely funny is never dismissive . his commentary track is far from comprehensive but does allow some insight into the efforts put into making the picture the success it still continues to be when more recent mel brook 's comedies seem extremely dated .
ich lernte das album von `` phoenix '' durch einen freund kennen und war schlagartig begeistert . die stimme des sängers ist ausgesprochen weich und unheimlich intensiv . man merkt dass diese musiker wirklich für die musik leben ! ein leichtes album dass wie ich finde vorallem durch die gitarren und den sänger besticht .... warum keine <NUM> sterne ? mhm , ich muss sagen , ich hätte mir mehr tiefe in den texten gewünscht , da instrumental ein hoher anspruch vorhanden ist ! aber trotzdem ein tolles höhrenwertes album ! frankreich hats wohl doch drauf ! viel spaß rebecca
zu dem film braucht man ja eigentlich nichts groß zu sagen . es ist ein asterix und dazu ein ziemlich guter . der film lebt von seinen wunderbaren anspielungen auf so ziemlich jede vermeintliche oder reale eigenart unserer britischen freunde . wer das nicht als politisch unkorrekt empfindet hat auf jeden fall eine ganze menge spaß . etwas schade finde ich jedoch die umsetzung auf dvd . der film wirkt gegenüber der analogen vorlage sehr 'glatt ' . es sind zwar die ganze artefakte verloren , die die filmrolle von sat1 immer wieder auf unsere fernseher zauberte aber leider auch die typisch handgezeichnete stil . wer das original nicht kennt wird sich daran nicht stören , aber da in meinem bekanntenkreis alle mit der vorlage vertraut sind , fehlte uns doch der charme der zeichnungen . bei solchen klassiker ist es vielleicht sinnvoller , mit den nunmal bei analogen vorlagen vorhandenen fehlern zu leben als einfach alles glattzubügeln . es muss ja nicht immer digitale perfektion sein . davon abgesehen aber eine ordentliche umsetzung eines fantastischen films . warum ausgerechnet schwäbisch als zusatzsprache dabei ist , weiß vermutlich nur der hersteller , aber schwäbisch sprechende gallier waren auch hier im norden unterhaltsam . ; )
ich habe alle romane von kerstin gier verschlungen und war ganz gespannt auf dieses neue werk , mit dem sie sich auf eine neues terrain begibt . sehr spannend , sehr süß und voller geheimnisse . wer hat nicht eine familie , in der jeder das eine oder andere geheimnis hat . gwen und gideon nehmen uns mit auf eine reise in andere welten und zeiten . toll geschrieben . ein hit für große und kleine leute . ich freue mich schon sehr auf die fortsetzung ! weiter so ....
eine atemberaubende liebesgeschichte , mit herz , schmerz und alles was dazugehöhrt-will nun auch nicht zuviel verraten-gut geschrieben- verständlich-ausführlich ( wo es angebracht ist ) und nicht nur was für vampirliebhaber . also , es lohnt sich das buch zu kaufen .
ich bin mir einfach nicht sicher , wie ich das neue werk von goldfrapp bewerten soll . auf der einen seite bin ich sehr froh , dass die discozeiten wieder rum sind ( auch wenn ich supernatural und black cherry sehr gerne mag ) und auch kein versuch gestartet wurde felt mountain <NUM> zu produzieren , auf der anderen seite jedoch kommt mir einiges hier zu süß und poppig rüber . je öfter ich die cd höre , umso besser gefällt sie mir auch , deshalb gebe ich offiziel vier sterne , aber die drei sterne-wertung ist trotzdem nicht ganz aus meinem kopf zu kriegen . es ist halt einfach nicht goldfrapps musikrichtung , was auf dieser cd angeboten wird . da hole ich mir lieber martha wainwright oder joanna newsom um solche musik zu hören .
king 's x aus texas sind eine der am wenigsten beachteten , aber herausragensten rockbands im gesamten business , und das schon seit fast <NUM> jahren . der große erfolg ist für sie bisher ausgeblieben . völlig zu unrecht und unverständlich wie ich meine . das beweist auch ihre neue cd ogre tones . die ersten <NUM> titel alone , stay , hurricane und fly rechtfertigen schon alleine den kauf dieser cd . ich habe selten bei einer rockplatte einen so starken beginn gehört . alone , stay und fly sind grandiose rocksongs voller groove , melodie und spieltechnischer klasse . hurricane ist wahrscheinlich der beste rocksong der band , der sich an die beatles anlehnt . diese stücke enthalten alle herausragenden merkmale der band , aber noch nie waren sie in solch kompakter form zu hören . king 's x rocken und grooven wahnsinnig gut . dazu kommen noch sehr schöne melodien , und perfekter harmoniegesang . das alles gepaart mit musikalischer perfektion , wobei immer wieder der gitarrist ty tabor auffällt . jimmy page war der könig der gitarrenriffs in den 60er und 70er jahren . ty tabor ist in meinen augen der würdige nachfolger . nach den ersten <NUM> titeln fällt das niveau der platte etwas ab , und die stücke werden wieder komplexer . die klasse bleibt aber nach wie vor sehr hoch . eine sehr schöne ballade ist mit honesty auch darunter . nur der letzte titel bam bleibt überflüssig . verglichen mit den älteren platten der band fällt auf , daß diese platte sehr entspannt , rund und homogen wirkt . sicher hat dazu auch der renommierte producer michael wagener beigetragen . vielleicht war er auch für die kleinen änderungen im detail verantwortlich , die diese platte zu den besten von king 's x werden ließ . war auf den früheren platten der beatlesähnliche gesang bei den härteren rocksongs etwas widersprüchlich und unpassend , so fügt er sich auf dieser platte perfekt in die härteren songs ein . manchmal waren die songs in der vergangenheit auch zu komplex . solch kompakte rocksongs wie die ersten <NUM> auf dieser cd sind bisher sehr selten bei king 's x zu hören gewesen . ogre tones zähle ich persönlich zu den besten platten , die king 's x jemals gemacht hat , und sie hätte viel mehr verdient , als nur ein geheimtip zu bleiben . vielleicht kommt ja mit dieser cd endlich der verdiente erfolg für die band .
ein buch zum sql server <NUM> , das sich `` entwicklerbuch '' nennt , hat naturgemäß einen hohen anspruch , da zur entwicklung auf dem sql server <NUM> zur klassischen tsql-entwicklung immer mehr gebiete dazugekommen sind ( .net , ssis , reporting services , xml , service broker ) . das buch geht auf all diese gebiete ein und ist entsprechend dick , ich habe mich aber haupstächlich mit dem relationalen teil beschäftigt - und der ist in jedem fall inspirierend und manchmal auch erleuchtend . sowohl für einsteiger als auch fortgeschrittene geeignet und schön systematisch aufgebaut , wird neben einer knappen , verständlichen einführung in tsql auch das für den entwickler notwendige administrative know how vermittelt ( was manch entwickler ja vermissen lässt ) . doch auch erfahrene entwickler finden hier durchaus interessantes , meine vorstellung über fehlerbehandlung in transaktionen wurde z.b . komplett auf den kopf gestellt ( und es gelingt mir immer wieder , schulungsteilnehmer mit dieser erkenntnis zu verblüffen ) . nirgendwo sonst habe ich so verständlich die verschiedenen sperrprobleme erklärt gefunden , typischen performance-fallen sind anschaulich erklärt . das buch ist locker geschrieben und ich greife immer wieder dazu , um etwas nachzuschlagen . hervorzuheben sind auch die vielen durchgängigen beispiele , die komplett abgedruckt sind , so dass dieses buch an jedem ort gelesen werden kann , die aber zum nachvollziehen auch auf cd verfügbar sind .
ein sehr schönes und hilfreiches buch ! ! kaufen !
ich bin einfach nur begeisert , ich fand schon das album `` fallen '' super gut und das neue hat es meiner meinung nach noch übertroffen . ich kann euch nur sagen .. kaufen ... kaufen .. kaufen , ihr werdet nicht entäuscht sein . und der preis ist für die menge lieder auf jeden fall ok .
als stng im tv ausgestrahlt wurde , habe ich fast keine der folgen verpasst . nach anfänglicher skepsis ( `` was ? ein glatzkopf als kirk-nachfolger ? '' ) hat mich diese serie in ihren bann gezogen . irgendwann hatte ich das gefühl , das die brücke eine weiterer raum meines eigenen wohnzimmers ist und ich die crew um jean-luc picard ist mir mittlerweile mit ihren kanten und ecken vertrauter und lieber , als die glatte kirk-crew . schade nur , die folgen mit der ganzen werbung und dem sat1-ball im rechten oberen eck auf vielen videos zu haben , die einem das regal vollstopfen . aber nun ist das vergangenheit : demnächst alle folgen in äußerst ansehnlich boxen auf dvd zu haben ist das schönste geschenk das paramount und ich mir machen konnte . die folgen sind inhaltlich in einem breiten band von `` naja '' bis `` super '' und teilweise sind auch echte perlen dabei , die perfekte scincefiction-geschichten erzählen und zum grübeln anregen ( zb die beiden morriati-folgen ) . dabei wurden die folgen im laufe der jahre immer besser , je mehr auch die schauspieler sich in ihren rollen zuhause gefühlt haben und die charaktere `` geschichte '' bekommen habe . dass der deutsche 5.1-sound erst ab dieser 6ten staffel zur verfügung steht , kann man den machern der dvds nicht anlasten - das haben andere zu einem früheren zeitpunkt zu verantworten . wenn man stng mag , dann sind diese dvds genial . inhalt , ausstattung und optik ... für alles fünf sterne . einziger wermutstropfen ist , dass die dvds selber hin und wieder fehlerhaft sind ( kratzer oder aussetzer ) - immer nach kauf sofort prüfen . das rechtfertigt aber keinen sternabzug , da der umtausch superproblemlos vollzogen wird .
ich habe schon über <NUM> cds und bis heute habe ich nichts besseres ( wenn es um `` londoner '' symphonien geht ) gefunden . mann kann alles vergessen und wunderschöne musik von haydn genißen . hier gibt es so viel freude und tanz . die musiker spielen so wunderschön leicht . ein muß für klassik-liebhaber ! !
eigentlich hat mich die gralsgeschichte nie sonderlich interessiert - aber wenn man sie so angeboten bekommt , wie in diesem buch , dann will man mehr darüber lesen und man wird zum fan von helene luise köppel . die handlung spielt in rennes-le-chateau , wo im jahr <NUM> der abbe einen schatz und vergilbte pergamente findet , die ihn auf die spur des grals bringen . dieses hat weitreichende folgen nicht nur für sein eigenes leben , sondern auch für das leben seiner jungen haushälterin marie , die ihn liebt . frau köppel beschreibt die geschichte aus der sicht von marie , was es möglich macht , dass vieles von dem , was der abbe wirklich gefunden hat , im dunkeln bleiben kann , weil marie nicht ernst genommen und nicht in alles eingeweiht wird . die geschichte bleibt also von anfang bis ende spannend und geheimnisvoll . dass auch von verwandtenbesuchen , kochrezepten und liebesdingen geredet wird gefällt mir gut , - so ist es halt im leben . ebenso , wie es h.l . köppel gelingt , die handlung auf einem sehr angenehmen spannungsniveau zu halten , gelingt ihr eine sehr einfühlsame entfaltung der charaktere . marie ist liebenswert , intelligent , neugierig und loyal . und sie ist eine frau aus dem beginn des letzten jahrhunderts . sie bleibt , zumindest in ihren handlungen stets in den engen grenzen , die ihr ihr geschlecht und ihre gesellschaftliche stellung zuweisen , auch wenn sie beides in ihren gedanken und ansichten mehr und mehr in frage stellt . entsprechend ist maries männlicher gegenpart , der abbe geschildert . er weiß genau , dass marie nicht dumm ist , dennoch verhindert sein bewusstsein als angehöriger des vermeintlich überlegen geschlechts und als gesellschaftlich höhergestellter , dass er sie wirklich als partnerin ansieht und ernst nimmt . meisterlich finde ich es , dass es h.e . köppel gelingt , diese personen aus einer anderen zeit auch für uns heutige menschen glaubwürdig und nachvollziehbar darzustellen . dasselbe kunststück wie bei den charakteren gelingt der autorin auch bei der sprache . die sprache ist zum teil fast altmodisch . da wird nicht geflirtet sondern poussiert , es gibt brave bürschlein '' und backfische '' und dennoch bleibt alles gut lesbar und verständlich . große klasse ! insgesamt ein buch , das lust darauf macht , mehr von dieser autorin zu lesen .
ein klassisches ildikó von kürthy buch . im grunde sind alle ihre bücher fast gleich - es geht immer um eine frau , die sich in einem `` liebesdilemma '' befindet , und sie bedient sich immer massenhaft an klischees . aber da ich das vor dem kauf des buches schon gewußt habe , habe ich es auch mit der entsprechenden erwartung zu lesen angefangen . blaue wunder - ist wie alle bücher von frau von kürthy - ein ideales buch zum relaxen . wenn man einfach mal zwischendurch ein buch lesen will , das keine ( hohen ) anforderungen an den leser stellt , ist es ideal . man darf nur auf keinen fall zuviel von diesem buch erwarten .
zugegeben nachdem ich die letzte scheibe nicht ganz so dolle fand bin ich vorsichtig an dieses album herangegangen . ich was ich zu hören bekam hat mich glatt von den füssen gehauen . schon der erste song namens `` rooting for the bad guy '' tritt einem dermassen in den allerwertesten das es eine wahre freude ist . mit der aktuellen single `` sweetest song '' geht es weiter mit einem wahnsinnsriff und ein refrain der sofort ins ohr geht und nicht mehr heraus will . dieses zieht sich durch alle songs ... warum die briten in deutschland nie richtig fuss fassen konnten ist mir ein rätsel . wer auf rock der härteren gangart aber jedoch eine gehörige portion melodie mag der kommt an dieser band nicht vorbei . ich hatte sie im jahr <NUM> als vorband von ac/dc das erste mal gesehen und bin seither ein fan dieser truppe . die energie die sie an diesem abend auf die bühne zauberte hatte mich überzeugt mal in ihre alben reinzuhören . dieses album ist wieder ein gang zurück in ihre eigene vergangenheit und gleichzeitig frischer als jemals zuvor zu klingen . tut mir ein gefallen und testet diese band an ... sie haben es verdient und ich kann nur sagen das dieses album bei mir in dauerrotation steht . absoluter geheimtipp !
mir hat das buch sehr gut gefallen , man ist zwar relativ schnell durch sind nur <NUM> seiten . die geschichten beedle dem bardeb sind sehr nett erzählt . für jeden harry potter fan auf jeden fall ein muss .
einfach zum totlachen ! der anfangs lahm beginnende film bekommt immer mehr fahrt und humor , bis er schließlich absolut genial erscheint ! ein knaller hoch zehn ! wirklich empfehlenswert . wem bereits `` harte jungs '' gefiel , den wird dieses movie echt begeistern . mein fazit fällt deshalb eindeutig aus : unbedingt ansehen !
dieses buch ist mit abstand das beste , was ich über reiki je lesen durfte , denn anders als andere autoren macht a.d. aus reiki keine goldene kuh ( = eine überheilige sache ) , sondern etwas das von menschen für menschen & amp ; andere lebewesen ist . ganz offen beschreibt er die symbolen , mantren und die vollständigen einweihungsrituale der reiki-grade . außerdem wird der psychologische background erklärt und die verschiedenen übungen entsprechend des grades . dieses buch ist durch und durch gespickt mit wertvollen informationen und sollte auf jeden fall bei anfängern und profis im bücherregal stehen . : o ) yoo !
die edition klavier von kaiser ist einfach ein muss . man schlult das ohr und lernt eine menge über die klavierkünstler . das preisleistungsverhältnis unschlagbar .
ich habe heute die akte ins haus bekommen . danke an amazon für die schnelle lieferung und die unversehrtheit des artikels ! ich hatte mir schon den ersten teil angesehen und war vollkommen begeistert ! es wurde sogar mein lieblingsfilm . als jetzt eine packung mit allen <NUM> teilen gemacht wurde hab ich sie mir gleich vorbestellt . und ich muss sagen ich bereue es nicht ! amazon hat die akte sogar vor <NUM> tagen nochmal 2€ runtergesetzt , obwohl es ohnehin schon billigster anbieter war . die dvd hülle ist echt mal was neues , richtig schick sieht sie aus ! die dvd box kann man , wie eine papp akte öffnen und schließen , aufklappen und wieder zu klappen . über den geschmack kann man bekannter weise streiten , aber ich finde die filme spitze . bonusmaterial ist auch drauf ! wer action mag , wird diese sammlung lieben ; ) ich geb eine klare kaufempfehlung
ich bin auf aiden zum ersten mal aufmerksam geworden , als cih sie als vorband beim konzert von bullet for my valentine gesehen hab.zuerst dacht eich nur so na ja , aber als die dann losgelegt haben hat sich meine meinung schnell geändert . diese cd ist auf jeden fall kaufenswert ! anspieltipps : goodbye we 're falling fast , die romantic , knife blood nightmare , see you in hell
... zumindest als die meisten ! ! und auch könig der löwen und arielle ( in der `` ur '' synchronisation ) , die bis dato meine beiden lieblingszeichentrickfilme waren , mussten hart kämpfen um ihre spitzenpositionen zu verteidigen und sich zeitweise gar geschlagen geben ... anastasia ist ein wunderschön gezeichneter film , mit sehr guter musik , märchenhafter story und symphatischen charakteren : - ) ! ! ! auch die dvd ist gut ausgestattet , so sind die songs zum mitsingen mit drauf , ein making of ... , die magische reise von anastasia , ausschitte in verschiedenen sprachen , sowie interaktive rätsel ( memory ) . mein tipp : kaufen und genießen ; - ) ! ! !
nachdem ich mir coppeliusž album gekauft habe wurde ich nicht entäuscht . es ist zwar nicht so das man `` time-zeit '' als meilenstein bezeichnen müsste , aber er ist halt einfach schlichtweg gut . die musik die man hier zu ohren bekommt macht halt schlichtweg spass , besonders der iron maiden coversong `` murders in the rue morgue '' , den man nun so garnicht mit dem original vergleichen kann ( bis auf den text und die melodie im groben natürlich ; ) ) , das instrumental-stück `` overtüre '' , `` operation '' welches vorallem mit seinem sehr gutem text zu überzeugen weiß , und natürlich das titelstück kommen gerade bei mir super an . alles in allem sind coppelius für mich eine super band und ich habe keine zweifel daran , das ihr debüt-album seine <NUM> sterne wert ist . naja werde sie ja auch auf dem spectaculum infernum <NUM> sehen , was ja auch der anlass zum kauf des albums war . saubere leistung jungs .
endlich ist der richtige ausdruck , mir gingen nämlich solche bands wie sum41 und blink <NUM> tierich auf den senkel.auf dem neuen album sprühen die jungs um frontman joey nur so vo spielwitz.man merkt das sie älter werden , denn sie haben meiner meinung nach ein paar tolle gitarrensoli auf der platte.aber ich habe so das gefühl als ob es sich um eine der letzten lagwagon platten handeln könnte .
so many of their songs are well known , and not just to those who were raised on this music , but to people of all ages . part of the reason may be that surf music is inextricably linked with the sixties - you wo n't find any modern equivalent .
ich denke , dass dies eindeutig die beste cd von mantus ist . es ist fraglich , ob sie dieses niveau und die qualität jemals wieder erreichen werden - so wie es jetzt aussieht , wohl kaum . ( rückblickend auf die bis jetzt erschienenen vier tonträger )
was soll ich sagen ? nach dem wirklich grottenschlechten `` the last temptation '' und dem nicht viel besseren `` blood in my eye '' stand es schon schlecht um ja . als dann auch noch die alben seiner `` intimfeinde '' ( g-unit im allgemeinen , <NUM> cent im spezielleren ) um galaxien besser waren als seine aktuellen werke fand ich es wäre zeit für ihn aufzuhören . immer wenn ich nach meiner meinung zu ja befragt wurde konnte ich nicht viel gutes erzählen . und jetzt das ! meine erwartungshaltung war aus obigen gründen sehr gering als ich gestern nachmittag in meinem sessel döste und dachte ich könnt mir das neue album dann ja mal reintun . aus dem dösen wurde allerdings nichts . schon der erste track weckte mich ruckartig auf mit seinem düsteren und tighten beat . wonderful ist ja eh nen burner , aber ich dachte danach wärs das dann auch gewesen . spätestens bei `` new york '' packte mich aber die reinste begeisterung , sowas starkes hab ich in letzter zeit viel zu selten gehört , wobei vor allem jada auf diesem track alles ripped . und es ging noch so weiter ! credibility hin oder her , das ist nen richtig starkes album , das sich vor `` beg for mercy '' oder `` get rich ... '' nicht zu verstecken braucht . und schon gar nicht vor `` the grand champ '' dem es um klassen überlegen ist ! fazit : eines der stärksten black-alben der letzten jahre , ohne schlechte tracks , mit wenigen mittelmäßigen , vielen guten und sogar einigen richtig derben tracks ! wers nicht kauft dem ist nicht mehr zu helfen !
wenn sie abenteuer im urlaub wollen , ohne sich dabei selbst in gefahr begeben zu müssen , sich auch literarisch gerne mit dem reiseort beschäftigen zu dem sie reisen und leichte , lockere unterhaltung schätzen , dann ist dieses buch perfekt für sie . es ist spannend , enthält alles , was eine gute geschichte braucht , um interessant zu werden ( für alle damen : auch die liebe kommt nicht zu kurz ) und enthält zudem zusätzliche besichtigungstipps für einen unvergesslichen mallorcaaufenthalt .
einer meiner lieblings-ganoven-filme ! mickey rourke spielt die rolle des tragischen helden mit viel feingefühl undtiefgang ; die story ist zugleich spannend und anrührend . es geht um freundschaft und treue über den tod hinaus ; um ehrgefühl-all diese elemente , die rourke so gut zu vermitteln weiss wie kaum ein zweiter . in dieser rolle wird er dem titel `` moderner james dean '' gerecht !
die handlung wird aus den jeweiligen perspektiven der amerikanischen und nord-vietnamesischen soldaten sowie der amerikanischen familien daheim erzählt . das drehbuch beruht auf dem buch we were soldiers once ... and young des damaligen kommandeurs der handelnden einheit lieutenant colonel harold g. moore und joseph l. galloway ( ein bei der schlacht anwesender kriegsberichterstatter ) . im ia drang tal westlich von pleiku ( ia drang ist ein fluss ) nahe der kambodschanischen grenze , kam es vom 14. bis <NUM> . november <NUM> zu gefechten . im november <NUM> landete eine einheit der <NUM> . us-kavallerie im tal ia drang , wo sie von nordvietnamesischen truppen eingeschlossen und aufgerieben wurde . mel gibson spielt mit eiserner entschlossenheit die historische figur des lieutenant hal moore , der mit seinen männern einen überlebenskampf führt , der im blutbad endet . der originaltitel dieses films lautet 'we were soldiers ' , wir waren soldaten . in der deutschen fassung wird aus der berufsbezeichnung ein werturteil : 'wir waren helden ' jubelt es von den plakaten , und die begriffsverschiebung ist so zutreffend wie entlarvend . es geht um die erste us-bodenschlacht in der geschichte des vietnam-kriegs .
auf dieses buch bin ich über einen vortrag von j. maaz aufmerksam geworden . ich kann es nur jedem interessierten ans herz legen ! in einer , für laien und therapeutisch nicht vorgebildete menschen gut verständlich geschriebenen sprache ist dieses buch eine wertvolle hilfe , ein tieferes verständnis für sich und eine erfüllende partnerschaft zu erlangen .
über all die jahre hat diese jugendserie nichts von ihrem flair eingebüßt . als kleines mädchen durfte ich `` till , der junge von nebenan '' mit meinen eltern und meinem großen bruder sonntagsmittags ansehen . die ganze familie hat sich woche für woche auf die erlebnisse mit till gefreut und den sonntag wahrlich herbeigesehnt . ich bin total happy . sehr liebevoll wurde diese dvd-box aufbereitet und das beigefügte booklet ist einfach spitzenklasse mit sehr interessanten informationen über die serie und darsteller . schön auch zu wissen , was aus dem hauptdarsteller hans-joachim bohm geworden ist .
marvin gaye ist der erfolgreichste künstler des labels `` motown '' . das best of album ist meiner meinung nach sehr gut gelungen . auf <NUM> cds findet man alle hits für die marvin gaye bekannt ist , auch die erfolgreichsten titel die zusammen mit temmi terrell eingesungen wurden . ( z.b `` your precious love '' und das großartige `` ai n't no mountain high enough '' ) und auch wenn einige titel bereits über <NUM> jahre alt sind , so klingen sie trotzdem immer noch zeitgemäß . ohne marvin gaye und seine tollen soul und motown klassiker wär heutiger r & amp ; b , neo-soul etc . nicht denkbar . anspieltipps : `` i heard it through the grapevine '' ; `` ai n't no mountain high enough '' , `` stubborn kind of fellow '' , und `` how sweet it is '' , aber eigentlich alle ! ! !
nachdem ich diesen roman von s. sheldon gelesen habe , mußte ich einfach immer weiter bücher von ihm lesen . es ist mir immer noch das liebste von allen . jetzt ist meine ausgabe schon ziemlich zerfleddert , denn fast alle meine bekannten haben es auch schon verschlungen . unbedingt besorgen und einen oder zwei tage zeit nehmen , denn sie werden es nicht mehr aus der hand geben wollen ...
diese neue cd ( die ich im radio vor dem erscheinungstermin am <NUM> . januar gehört habe ) der lettischen mezzo mit dem dunklen timbre ist absolute spitze . die übliche kritik heutiger spitzensänger trifft bei elina garanca nicht zu : sie schafft es , technische perfektion mit großer durchdringung der charaktere zu verbinden . diese cd enthält arien von rossini bis strauss , die sehr unterschiedliche anforderungen stellen . so bekommt man einen guten überblick über die gesanglichen fähigkeiten garancas .
das konzept ist toll um mit kinder das lesen zu üben . es gibt sehr viel material .
... der kennt nur ihr ende . um den kern einer geschichte zu erforschen , muss man ihren anfang kennen . so ( oder so etwa ) beginnt jede folge der ersten staffel der tudors . zum inhalt : dargestellt werden die anfangsjahre henry vii . samt ehefrau katharina von aragon als wahrscheinlich schillerndstes königspaar der englischen geschichte ( naja , henry war wohl mehr das schillernde element ) . die erste staffel deckt historisch folgendes ab : von der hinrichtung des widerstands in form des herzogs von buckingham , der sich selbst als thronfolger proklamiert , über den `` immerwährenden frieden '' mit frankreich , bruch desselben , verbündung und bruch mit karl v. des hl . römischen reiches , und hin zur wieder-verbündung mit francois de valon , könig von frankreich ( immer eingefädelt vom omnipräsenten strippenzieher und persönlichen minister und lordkanzler wolsey ) . daneben kommt der aufflammende lutheranismus immer wieder ins gespräch in form von pamphleten und gegenpamphleten henrys sowie durch die stärker werdende lutheranische gemeinde europas ( wobei hier thomas morus die figur ist , die diesen konflikt besetzt ) . aber das alles wäre ja nicht so interessant ( man könnte ja auch ein geschichtsbuch lesen ) , wenn nicht die `` persönliche '' komponente des protagonisten mit drin wäre : henry kämpft nicht nur gegen luther , die franzosen , die deutschen , sondern auch für seine scheidung von katarina und seine anschließende vermählung mit anne boleyn , was ab der mitte der staffel relativ viel raum einnimmt . zu allem unglück kämpft er auch noch gegen die `` schweißsucht '' die im volke tausende opfer fordert und die auch seine geliebte befällt sowie seine störrische schwester margret , die ohne erlaubnis einen der besten freunde henrys heiratet , nachdem sie den greisen könig von portugal , mit dem sie einige tage verheiratet war , umgebracht hat . langer schrieb , kurzer sinn : es passiert viel und wird nie langweilig . <NUM> sterne zur besetzung : ich finde die rollen fast durch weg durchschnittlich bis sehr gut besetzt . jonathan rhys-myers kaufe ich den henry zu <NUM> % ab , auch maria doyle kennedy als katarina von aragon finde ich großartig , und sam neill als kardinal wolsey ist hier auch eine sehr gute wahl . `` die beste nebenrolle '' spielt meiner meinung nach jeremy northam als thomas morus , humanist und religiöser eiferer vereint er wirklich sehr gut . nicht so glücklich bin ich persönlich mit der wahl der anne boleyn . ein wenig zu hölzern ist mir die darstellung dieser durchaus illustren figur und auch ein wenig eindimensional , sodass die figur selbst durch die schauspielerin nicht den tiefgang bekommt , sondern eher durch das drumherum mit ihrem vater und bruder . der rest der besetzung tut sich in staffel <NUM> nicht sonderlich hervor ( allen voran henry czerny als earl of norfolk , der leider außer verschwörungen zu schmieden und karten zu spielen keine größeren parts hat ) , aber macht einen guten job . nur die teilweise dastischen altersunterschiede zwischen vater-tochter-sohn beziehungen fallen auf . <NUM> sterne wer natürlich mit gespitztem bleistift ein historisch exaktes werk erwartet wird sicherlich enttäuscht . vieles ist ( stark ) gerafft dargestellt und wirkt zeitlich sehr nah beineinander . zudem wurden figuren aus dramaturgischen gründen zusammengefasst oder weggelassen ( beispiel : henry besaß zwei schwestern , wobei die film-margret ein mix aus beiden ist ; anderes beispiel wolsey ) , auch das alter der figuren zu den jeweilien ereignissen ist nicht imer korrekt und auch die ausgedehnte geschichte mit anne boleyn setzte in wahrheit erheblich später ein als dargestellt . alles in allem ergibt sich trotz dieser ( auch gewollten ) lücken ein sitmmiges bild , dass fesselnd erzählt seinen hauptzweck nicht verfehlt : nämlich zu unterhalten . ohne wertung ( da ich ja keinen dokumentarfilm erworben habe und auch keine wirklich extrem gravierenden schnitzer da sind ) nun zur dvd selbst : es kommen drei slimcase hüllen in einem pappschuber , also keine pompöse oder übertriebende aufmachung . alles bleibt sehr schlicht . ich vermute , sobald die finale vierte staffel gesendet wurde , wird man mit den üblichen superboxen in mahagoniholz und samtbezug überflutet . daher eher ein platzsparer . in jeder slimcasehülle ist auf der rückseite des covers ein kurz-episodenguide aufgedruckt , hilfreich . die animierten menüs sind seriendurchschnitt , schön ist die ( leider nicht alltägliche ) funktion , alle episoden hintereinander spielen zu können . gibt es beispielsweise bei rome nicht . an sog . `` special features '' sind dokumentationen sowie diverse interviews mit schauspielern der serie vorhanden , also nicht außergewöhnliches , sondern eher durchschnitt . <NUM> sterne so ergibt sich eine wertung von <NUM> , x sternen , die ich aber aufgrund der fesselnden erzählweise und dem wirklich guten rhys-myers und sam neill auf vier sterne aufrunde . insofern , für all diejenigen , die die serie mochten , kaufempfehlung . für ausstattungsfetischisten sollte sicherlich noch geduld geübt werden bis in 2010/2011 die vierte und letzte staffel erschienen ist .
das thema des films ist sehr gut , auch die umsetzung , und ebenso die schauspieler bringen ihre charaktere und die stimmung glaubhaft rüber . die special effects sind auch mega cool . sicher verlangt der film mehr hirnschmalz als das übliche popcornkino , weshalb sich warhscheinlich auch soviele daran stoßen . popcornkino bedeutet für die meisten hirn ab und <NUM> stunden starren . der film ist ansich sehr gut ! ! ! großes plus vorsicht spoiler ! ! ! nun der film wie gesagt hat mir sehr gut gefallen , doch das lächerliche adam und eva ende , wo die alien die kinder auf nem anderen planeten aussetzen , bitte . ich finde hier hätt man ein besseres ende finden müssen . oder den film früher beenden , gleich nachdem die welt inn flammen aufgeht . deswegen hier auch ein großes plus : die welt geht wirklich unter , ich kenn nur einen anderen film wo der versprochene weltuntergang wirklich kommt ! ! ! ! das gleicht für mich das miese , fanatisch-religöse ende aus . aber trotzdem <NUM> sterne von mir , man kann ja auf der dvd früher abschalten ! mache ich beim fünften element genauso .
als ich durch zufall in die serie hinein gezappt hatte , hat mich das ganze geschehen unheimlich gefesselt . vor allem der soundtrack ist so gut gelungen , dass ich mir gleich auch noch die cd dazu bestellt habe .
schon wie ich zu dem werk kam , war kein zufall ! normalerweise kaufe ich alle bücher , hörspiele und musik-cds bei amazon . weil ich aber in der stadt auf meinen nächsten termin warten musste , durchstöberte ich die buchhandlung - so ganz ohne konkretes ziel . und plötzlich traf es mich wie der blitz , als ich das buch sah . ohne zögern kaufte ich es . und es war gut so . zwar hatte ich schon einiges über chakras gelernt . aber irgendwie waren sie mir doch fremd . dieses werk hat alle kenntnisse aufgefrischt . genau dieses zusammenspiel aus information , lernen und konkreter hilfe macht dieses werk zu meinem täglichen begleiter . andere rezensionen reden hier von 'am besten vor dem einschlafen anhören ' . das ist einfach nicht richtig . die cd besteht aus zwei teilen : den ersten möge man sich am morgen gleich nach dem aufstehen anhören ( dauert ca . <NUM> min . ) und den zweiten teil dann tatsächlich vor dem einschlafen ( dauert auch ca . <NUM> min. ) . danach kein fernsehen mehr schauen oder was lesen . damit wird die reinigung optimiert . und man sollte geduld haben . so mancher reinigungsprozess dauert einfach ein bisschen länger . wichtig ist nur : dranbleiben ! mögen die engel mit euch sein !
normalerweise bin ich nicht so der denzel washington fan , doch dieser film hat mich sehr angenehm überrascht . die story kommt etwas langsam in fahrt , doch genau davon lebt der film . er wird nämlich zu keiner zeit langweilig sondern man möchte die ganze zeit wissen wie es weitergeht bzw . wohin sich die geschichte entwickeln wird . kurz zur story : ein cop bringt einen serienkiller hinter gitter , kurz vor der hinrichtung kommt es zu einem kurzen kontakt zwischen den beiden . von dann an beginnt die gleiche mordserie wie die vom hingerichteten killer , doch immer mehr spuren deuten auf den cop ( denzel washington ) hin . die story entwicklet sich über einen okkulten dämon , der über berührung die körper lebender menschen benutzen kann und versucht , das leben des cops zu zerstören , sei es über seine familie oder seine arbeitskollegen . die besetzung ist mit donald sutherland und john goodman weiterhin sehr gut und lässt auch auf schauspielerische qualität schließen . ich persönlich fand den film sehr spannend und ohne zuviel zu verraten möchte ich sagen , dass das ende extrem überraschend ist und einen selten dagewesenen klimax der gut durchdachten story darstellt , welches schon ein komisches gefühl hinterlässt , ähnlich wie beim ende von saw <NUM> ( ohne , dass sich die filme gleichen , es geht mir nur um das gefühl nachdem der film vorbei ist ) . fazit : ein sehenswerter film mit interessanter story und unvorhersehbaren wendungen , die nur noch durch den schluss getoppt werden . auf jeden fall ansehen !
ich habe das video das erste mal bei viva im fernsehen gesehen und war mehr als begeistert . ich habe mir sofort diese cd dann hier bei amazon bestellt . ich muss euch sagen einfach nur der hammer , sogar das video ist auf der maxi cd mit drauf und so kann ich jederzeit von meinen laptop mir das video wann immer ich will anschauen . ich bin gespannt was noch alle von eisblume kommen wird . für mich persönlich ist sie ( eisblume ) der beste newcomer seit langem . vor mir gibt es hier <NUM> * * * und mehr . ich kann diese cd nur empfehlen und euch raten diese zu kaufen . lieben gruss rene
ob man bei physischen krankheiten auf bachblüten vertrauen will , das muss jeder für sich selbst entscheiden . aber bei einem kaninchen , dass nur ängstlich ist , oder aggressiv alles zerfetzt was ihm in die quere kommt , oder dass trauert , weil es seinen partner verloren hat , da wird sicher jeder kaninchenhalter über tipps dankbar sein . in dem buch bachblüten für tiere findet er hier hilfe . und wer sich schnell und einfach , ohne große medizinische vorkenntnisse zu haben , oder ewig lange einleitungen zu lesen , informieren will , der kann das in dem buch von oertel und spörer gut tun .
franz luckhalter , leiter des tourismusbüros in sillberg , hat es geschafft eine angesagte bollywood filmproduktion zum dreh nach sillberg zu holen . nun plant er mit seiner bisher noch geheim gehaltenen neuen firma , sillberg travel ` ganz groß rauszukommen . nach ausführlichen und sehr intensiven vorbereitungen kommt endlich franz großer tag - doch er verschläft die ankunft der inder in sillberg . von nun an tritt , murphy gesetz ` in kraft ! die bedeutung dessen was ihm bevor steht , kennt er bereits von seiner tochter charlotte : alles , was schiefgehen kann , wird auch schiefgehen . '' ; - ) ich habe das buch , heilige kühe im erzgebirge ` als liebevolle hommage an ein heimatliches dörfchen empfunden , wie es doch noch immer einige bei uns gibt . und das gefühl die figuren alle schon einmal getroffen zu haben ; lässt den leser nicht los , so echt und real scheinen die charaktere aus dem leben geschnitten zu sein . mit spitzzüngigem witz geschrieben , hatte ich bereits nach den ersten seiten lachtränen in den augen . oft ist der wortwitz allerdings erst auf den zweiten blick erkennbar , so dass man schon ganz genau lesen muss , um alles mitzubekommen . hier trifft das kommentar , auf dem umschlag der zeitschrift woman , auf den punkt genau : schräg , schnell und schlau ! humor beschreibt sich ja für jeden leser anders . für mich persönlich kann ich jedenfalls behaupten , dass till endemann mit seinem erzählstil genau auf meiner humoristischen wellenlänge liegt . in diesem buch schreibt einmal ein mann aus der sicht einer jungen frau , nach meiner bisherigen leseerfahrung eine recht ungewöhnliche sache . die ich-form '' aus charlottes sicht macht einfach nur spaß und passt auch ganz genau , da charlotte eine sehr sympathische junge frau ist . für alle kritiker der ich-form möchte ich anmerken , dass man nicht die ganze geschichte aus charlottes sicht erfährt , sondern sie stellenweise eben auch aus der erzählersicht beschrieben wird . so wechselt sich charlottes sicht der dinge , mit der des erzählers ab . dieser schreibstil belebt die geschichte zusätzlich und sie bekommt dadurch nicht nur tempo , sie wirkt richtig flott . , heilige kühe im erzgebirge ist kein liebesroman im , nackenbeißer ` sinne , auch wenn es natürlich eine liebesgeschichte gibt . die geschichte beschreibt vielen verschiedene menschen , fördert ihre eigenheiten zu tage und bringt sie an den rand ihrer leidensfähigkeit . in kurzen kapiteln , die unter einer auf den punkt gebrachten überschrift eingefasst worden sind , liest sich das flotte und amüsante buch an einem stück . fazit : für alle bollywood fans und die , die es noch werden wollen und für alle freunde von amüsanten und ein wenig skurrilen geschichten , die durchaus auch das leben hätte schreiben können . ( as )
dr. kate forster hat endlich ihre große liebe gefunden . das problem ist nur : es ist eine fernbeziehung . sie lebt mitten in chicago . er an einem abgeschiedenen vorort am see . und schlimmer noch : sie befindet sich im jahre <NUM> . er ist im jahre <NUM> . keanu reeves und sandra bullock sind für diese herzerwärmende liebesgeschichte das erste mal seit speed wieder gemeinsam vor die kamera getreten . alles beginnt als kate aus ihrem geliebten haus am see ausziehen muss und eine nachricht für ihren nachmieter , den architekten alex wyler , hinterlässt . sie beginnen sich briefe zu schreiben und erkennen schon bald , dass sie füreinander bestimmt sind ... und dass sie <NUM> jahre voneinander getrennt leben . können sie sich jemals begegnen ? was würde passieren wenn sie es versuchen ? einfach magisch und voller gefühl , das haus am see ist eine romanze für <NUM> , für <NUM> , für alle zeit ... ich hab mir diesen film gekauft da ich ein großer keanu reeves fan bin und ich muß sagen ich wurde nicht enttäuscht . der film ist super gemacht und hat mir wirklich sehr gut gefallen .
endlich erscheint patrice chereaus verfilmung über das massaker an den französischen hugenotten in ungekürzter fassung . in unheimlich opulenten und apokalyptischen bildern zeigt der film die heirat der katholischen margot ( isabelle adjani ) , tochter von katharina v. medici ( virna lisi ) mit dem protestantischen herzog von navarra ( daniel auteuil ) . diese hochzeit soll den hass zwischen katholiken und protestanten abbauen , was trotzdem misslingt und <NUM> tage später in die berühmte `` bartholomäusnacht '' mündet , in der tausende von hugenotten abgeschlachtet werden . als könig karl der ix brilliert jean hugues anglade . der film erhielt <NUM> cesars und wurde sowohl für den oscar als auch für den golden globe nominiert . der film ist einer der prächtigsten und opulentesten historienfilme überhaupt . leider führen gerade solche herausragenden geschichtsfilme aus frankreich noch immer ein unverständliches schattendasein bei den dvd veröffentlichungen . so macht diese erscheinung hoffnung , dass solche klasse filme wie `` die rückkehr des martin guerre '' von daniel vigne , `` moliere '' von ariane mnouschkine oder `` la passion beatrice '' vielleicht doch irgendwann auch dem `` dummen '' deutschen publikum als dvd zugänglich gemacht werden .
ein komisches , total verrücktes buch , der totale irrsinn ! ich glaube aber nicht , dass es sich um satire handelt , denn dafür ist es zu lustig und zugleich zu ernst ! soviel selbstironie , soviel humor und soviel mut zur schwäche hat man noch selten gelesen . ein tolldreistes buch , eine lachkrampfgarantie , ein buch für alle , die sich selbst nicht zu ernst nehmen ! ich habe es in zwei stunden ausgelesen und bin total traurig , dass es schon zu ende ist !
ich war damals glühender prince-fan und hab diesen film min . <NUM> mal gesehen .... aber er funktioniert echt nur für beinharte fans , weil er storytechnisch ziemlich blöde ist . dennoch , wir haben ihn geliebt . aber es gibt , viele witzige häppchen und ästhetisch ist der streifen über jeden zweifel erhaben . also fans , kauft die dvd !
ich bin ein absoluter vampirfilmfan ... und daher darf er einfach in meiner sammlung nicht fehlen . einfach nur genial !
also ajax ist ja nur ein methode wie man mit javascript ohne eine seite neu laden zu müssen inhalte aktualisiert . in dem buch wird hierzu ein kleiner geschichtlicher einstieg gegeben und dann die wichtigsten aspekte angesprochen . das buch spart sich hunderte von seiten mit werbung zu bekannten seiten die ajax benutzen und vermittelt dem leser das wichtigste was er über ajax wissen muss . deshalb ist dsa buch auch ein muß !
mein professor in deutsch war wohl einer der gebildesten menschen , die ich je kennenlernen durfte . sein `` sie wüteten wie die sandalen '' werde ich wohl nie vergessen . er war gläubiger katholik und meinte einmal nach einer diskussion danach , es sei schade , dass es zwar jedem klar sei , dass ein profifussballer ab jugend täglich trainiere , sich mit der sache auseinanderzusetzen hat , nur so etwas daraus werde , der glaube aber in den meisten menschen unserer zeit nicht mitwachse , so in seiner form `` kindlich '' bleiben müsse , und die menschen sich dann später nicht einmal mehr wunderten , wieso und wann sie ihn und den zugang zum glauben verloren hätten ... ans christkind als bessere zahnfee und darauf reduziert , daran könne keiner mehr glauben . die bibel auf dem historischen prüfstand : wer waren ihre helden ? moses , der aus dem wasser kam , david , der eroberer jerusalems , sein sohn , der weise salomon ? und die völker , die juden , die philister , die babylonier , die im <NUM> jht v. chr . jerusalem eroberten ? die geschichten , der turmbau zu babel , die teilung des meeres , kain und abel , die vertreibung aus dem paradies ? und wer hat eigentlich das buch der bücher verfasst und wann ? und jesus , der ausser in den evangelien , erst im jahre <NUM> vom jüdischen historiker flavius josephus als historische figur überhaupt erwähnung fand ? die doku besteht aus vier teilen zu je <NUM> minuten ; kurze spielfilmsequenzen werden mit funden , antiken quellen , interviews und kommentaren von historikern und theologen ( u.a . prof. hans küng ) unterlegt und wird beiden gerecht . vielleicht , auf dem prüfstand sei das buch , von menschen geschrieben , wer immer ihre hand geführt haben mag ; die kluge doku nähert sich historisch dem buch und nicht dem glauben . das läge dann bei ihnen .
so oder so ähnlich könnte der untertitel des films lauten , für den bo webb als regisseur verantwortlich zeichnet . das eine mixtur aus zwei grundverschiedenen genres einen film präsentieren kann , der sogar kultstatus erreichen kann , beweist ja eindrucksvoll `` from dusk till dawn '' , der diesen status schon längst erreicht hat . nun kann man sicherlich `` dead heist '' qualitativ nicht auf eine stufe mit dem werk von r. rodriguez stellen , doch bekommt man hier einen sehr netten und kurzweiligen filmspaß geboten , der bestens unterhält und teilweise auch recht spannend inszeniert ist .
gratulation für dieses notwendige buch ! was wir während mehr als fünf jahre mittels literaturstudium , innerer und äusserer auseinandersetzung und praktischer anwendung gelernt haben , finden wir in diesem buch alles wieder . ein kind , dessen vertrauen in seine fähigkeit zu lernen noch nicht ( durch das urteil eines anderen ) herabgesetzt oder zerstört wurde , wird das lesen oder rechnen ebenso schnell und erfolgreich erlernen wie das laufen , wenn das entsprechende interesse vorhanden ist . sozial sind die kinder eh von natur aus . dafür brauchen wir keine kommentierende schule .
ich muss sagen , das ist die beste cd , die ich mir seit langem gekauft habe . auch wenn ich eigentlich kein großer fan von robbie williama bin , finde ich `` swing when you 're winning '' wirklich rundum gut gelungen !
van wilder ( ryan reynolds ) ein sohn reicher eltern der sich als dauer student eingenistet hat , und so garnicht daran denkt seinen abschluss zu machen , da er lieber partys feiert und sich damit schon einen ruf gemacht hat doch plötzlich bekommt er probleme als ihm seine eltern den geldhahn zudrehen . er muss endlich seinen abschluss machen und sich nebenbei selber finanzieren und wie könnte man das besser machen als mit partys . durch seine veranstaltungen aufmerksam geworden , will nun auch das campusmagazin über ihn , dieser job fällt der jungen studentin ( gwen pearson ) zu die van wilder absolut unsympathisch findet . doch jeweiter sie über van forscht desdo mehr sympathische seiten entdeckt sie an ihm . dieser film strotz von skurilen gas die manchmal auch schon fast ins abartige gleiten . aber auch wirklich kultureller witz wird geboten durch den indischen helfer van 's der nach amerika gekommen ist um endlich auch mal ein mädchen abzubekommen , wobei er sich ziemlich dämlich anstellt . wer `` american pie '' und `` nicht noch ein teenie film '' mochte wird diesen film noch mehr lieben .
die folge <NUM> als jubiläumsausgabe ist absolut perfekt . zum einen ist die folge als <NUM> teiler , im schuber , äußerlich gelungen , zum anderen bietet sie <NUM> mal solange hörspielspannung , wie die anderen folgen ( mit ausnahme der folge <NUM> ) . auf jeder cd ist am ende ein zusätzlicher track versteckt , der weitere details verrät . lustig dabei ist vor allem der letzte track auf cd `` c '' . generell sind bei den hörspielen `` die drei fragezeichen '' die gastauftritte von bekannten stars hervorzuheben . in dieser folge spielt unter anderem der bekannte formel <NUM> pilot nick heidfeld eine passende rolle , ein lkw-fahrer , der sich in einer brenzligen situation bewährt . er ist ja schließlich ein profi auf dem gebiet , wie er selbst sagt . hervorragend spielt auch dirk bach hier seine rolle . absolut witzig . und zur folge . es geht um den meisterdieb `` hugenay '' , der wieder mal ein neues ding drehen will . dieser begleitet die drei fragezeichen fast von anfang an ( folge <NUM> , `` ... und der seltsame wecker '' ) . spannung von anfang an . und : hier wird das rätsel des meisterdiebes wohl endgültig geklärt ! ! ! für jeden ? ? ? -fan ein highlight .
von pearl jam ... lieder für die ewigkeit , die fast niemand kennt , natürlich mit ausnahmen ... genial ... fantastisch ... ein muss ...
melanie c beweist mit `` this time '' , dass sie sich `` independent-phase '' überstanden hat und nun wieder zur ruhe gekommen ist . die songs klingen fantastisch , ruhig , die breite masse ansprechend und doch individuell . es ist ein durchaus tolles album mit vielen schmuckstücken . understand : als albumopender perfekt . 8/10 what if i stay : sehr ruhig und läd zum träumen ein . 9/10 protected : wunderschöne ballade mit tollem arrangement . 10/10 this time : tolle midtempo-nummer zum mitsingen . wir übrigens dritte single . 10/10 carolyna : kennt man durchaus schon , nicht unbedingt mein fall . 3/10 forever again : kommt erst im chorus aus sich raus . sehr schön geworden . 7/10 your mistake : gefällt mir leider nicht so , hat aber einen tollen beat . 5/10 the moment you believe = first day opf my life . das ende gefällt mir sehr gut . von daher 6/10 punkten do n't let me go : läd zum mitwippen ein . 10/10 immune : ruhige nummer , die zum ende hin ihre volle schönheit entfaltet . 9/10 may your heart : mein favourit . zu anfang ruhig , mit der zeit baut sich der song immer mehr auf ... vor allem wird hier melanies stimmkontrolle deutlich . 10/10 out of time : ein wirklich überaschender song , vor allem vll . durch den wechsel von ballade auf rock . 10/10 i want candy : zum abschluss noch mal kitschigen trash , sehr lustig . 10/10
kann verstehen , wenn meinungen ausseinander gehen und leute , die eine weihnachtskomödie sehen möchten hiermit nicht bedient werden können . aber dieser film ist auch nicht darauf aus ! wer `` eine schrecklich nette familie '' kennt wird wissen , dass nicht die serie so besonders schlecht ist , sondern einfach nur die `` typische '' amerikanische familie hopsgenommen wird um ( vielleicht sogar gesellschaftskritisch ) zu zeigen , was dort falsch laufen kann . genauso sehe ich diesen film auch . ein `` gangsta-pärchen '' versucht den vorteil der kleinwüchsigkeit zu nutzen um kaufhäuser an weihnachten zu plündern um ein schönes leben führen zu können . der genevte meistens volltrunkene billy bob hindert ihn und seinen kleinen freund immer mehr an den bevorstehenden `` überfällen '' . mit viel witz , schrägen szenen und passenden schauspielern ist diese umsetzung echt gelungen und einfach durchgeknallt/abgefahren . nicht mehr und vor allem aber auch nicht weniger .
nun , was ist so besonders an dieser musik . ich möchte ein beispiel geben : gleich im ersten lied kommt die zeile vor 'then i 'll dig a tunnel from my window to yours , yeah , a tunnel from my window to yours ... sänger win butler singt die zeile folgendermaßen : ' ... from my windowdiyo [ urs ] ' . dieses wortspiel klingt so treibend , so unverkrampft so fantastisch , das es einen schier umhaut . man möchte nur noch diese zeile hören , der rest ist beiwerk . genau solche schlüsselszenen begeistern mich in der musik , mir geht es genauso wenn ich ein klassisches stück im streichquartett spiele . wenn man sich dann näher auf die platte einlässt , entfaltet sich die ganze schönheit . die streicher , die chöre , all das ist einfach wunderbar . ich empfinde den gesang nicht als störend , sondern er passt sehr gut zu dieser musik . bei clap your hands say yeah hingegen finde ich den gesang einfach nur schrecklich , unpassend und nervig , nicht so hier . die stücke klingen mitunter tragisch , herzergreifend und melancholisch , auch live ein echter genuss , da sie sich mächtig ins zeug legen . großartig . bis denn
den wird dieses buch auch nicht vom hocker reissen . wer aber schon immer gerne gewusst hätte warum unser universum so ist wie es ist , nur die wissenschaftliche lektüre entschieden zu schwierig ( und trocken ) fand , für den ist dieses buch ein muss ! terry pratchett und seinen beiden co-autoren gelingt es in bewundernswerter weise , in humorvoller atmosphäre die entstehung des universums zu beleuchten , die entstehung von leben und - ganz nebenbei - auch die arbeitsweise vieler wissenschaftler . dieses buch ist mit sicherheit kein scheibenweltroman wie man ihn bisher kannte . es ist auch kein fachlich exaktes werk über astrophysik . ich würde es als motivationslektüre bezeichenen . als einen absolut gelungenen versuch , ein thema zu einem publikum zu bringen welches damit bisher kaum etwas anfangen konnte . in diesem sinne - auf zu band <NUM>
hierbei handelt es sich um eins der hammer alben des noch jungen jahrtausends ! ill nino vermischen die härte von slipknot und alten korn mit den melodiösen refrains von linkin park ! aber was sie so besonders macht sind die vereinzelten flamenco und bongo parts die die südländischen roots der band zeigen ! auf jeden fall ein hammer den sich kein new metal fan entgehen lassen sollte !
dieser film hat weniger mit horror zu tun alt mit kult . er war damals mein erster vampir-film und als ich dann jahre später die dvd gesehen habe war diese sofort mein . habe den film bereits mehrmals gesehen und kann den film nur wärmstens empfehlen .
als ich erfuhr , dass ein greatest hits-album von `` robdj '' veröffentlicht wird , habe ich mir zunächst auch an den kopf gegriffen und fragte mich : `` was soll das ? jeder eingefleischte fan hat ja wohl schon längst alle diese hits auf mehreren alben und singles im schrank stehen ! ! wozu also noch ein ` greatest hits ` ? ? hat mr. williams es jetzt schon so nötig ? ? '' ich persönlich werde mir diese platte auf keinen fall anschaffen - doch ich möchte den brit-pop-gott und das neue album nicht ganz so schlecht machen , da es sicherlich neuen fans ein willkommener einstieg sein wird , denn für solche , die noch kein album von robbie besitzen -gibt es solche leute überhaupt noch ? ? - ist diese cd ein must ( und würde viel geld sparen , wenn rw-fans vernünftige leute wären ) . da sie es aber nicht sind , kann ich newbies nur empfehlen , auf jeden fall auch `` escapology '' , `` sing und swing when you 're winning '' und `` live summer <NUM> '' zu kaufen , dies sind alben , die bei mir ganz hoch im kurs stehen , weil dort wie ich finde , die wahren greatest hits zu finden sind . abschließend ist zu sagen , dass fans wohl eher auf das erste `` only written by rw '' -album warten und dass seine greatest hits gar nicht alle auf eine cd draufpassen ! ! also natürlich auch von mir <NUM> sterne , weil ich ja sonst untreu wäre . und wer radio noch nicht kennt : nachdem ich diesen song das erste mal im radio ( wie könnte es auch anders sein ) gehört habe , ging er mir nicht mehr aus dem ohr , obwohl ich ihn etwas gewöhnungsbedürftig fand . ich habe mir den text zwar noch nicht durchgelesen , aber er klingt wie eine persiflage auf die ganzen zusammengemixten popsongs mit synthesizern , künstlich erzeugten beats usw .
das buch ist wirklich sehr verständlich geschrieben und man bekommt einen guten einblick in die welt der gesunden ernährung . die verwendung von fertigprodukten finde ich sehr schön , da ja nicht jeder viel zeit für das kochen aubringen möchte bzw . kann . ich bin mit dem kauf sehr zufrieden und mal gucken ob sich auch an der kleidergröße etwas ändert ...
ich war ja etwas skeptisch , ein wintermärchen nach einem sommermärchen ... aber hut ab , schon im kino hat mir der film sehr gut gefallen und nun zu hause auf der couch kann man ihn noch besser genießen . auch die <NUM> . dvd mit den hintergrundinformation - toll - ich bin begeistert ; da schlägt jedem handballer das herz höher !
so ein buch hat schon lange gefehlt . man erfährt alles über gemüse , obst , fleisch , fisch usw . schwierige abläufe in der küche ( wie zum beispiel artischocken zubereiten ) werden in diesem buch in vielen kleinen abbildungen gezeigt , aber auch so „ einfache '' dinge wie „ eier pochieren '' sind zu finden . gut auch die rubrik „ wissenswertes '' am ende der einzelnen kapitel . da erfährt man zum beispiel , wieviel beim putzen vom spinat übrigbleibt . die fotoqualität hat mich ebenfalls sehr überzeugt . insgesamt ein wirklich gelungenes kochbuch , dem man viele abnehmer wünscht .
ich schließe mich meinen vorgängern an und vergebe ebenfalls alle <NUM> sterne . im vorliegenden buch berichtet ein ehemaliger hochdekorierter frontsoldat über seine erlebnisse aus <NUM> jahren krieg und weiteren <NUM> jahren russischer kriegsgefangenschaft . besonders erwähnenswert ist der fesselnde schreibstil . neben den detaillierten erzählungen wurde auch dafür gesorgt , daß diese in das jeweilige gesamtgeschehen eingeordnet werden .
`` superhero movie , von den typen von nackte kanone '' . also ich diesen slogan gehört hatte , wusste ich , dass ich unbedingt ins kino müsse . und dazu noch mein lieblingsschauspieler leslie nielsen : - ) insgesamt finde ich kann der film schon überzeugen , ist auf jeden fall besser , als fantastic movie und die anderen filme in diesem genre aus der letzten zeit . david zucker hat auf jeden fall einen guten job getan und dieser film kann ich euch wärmstens empfehlen . nun einen kurzen hinweis auf den plot des films : rick riker lebt bei seiner tante lucille und seinem onkel albert adams . in der schule ist er schüchtern und unbeliebt . auf einem schul-ausflug wird er von einer genetisch manipulierten libelle gebissen und entwickelt daraufhin superkräfte : die proportional vergrößerte kraft , geschwindigkeit und wendigkeit einer libelle , die fähigkeit wände zu erklettern und einen besonderen libellensinn für gefahren . kurzerhand bekämpft rick als `` dragonfly '' das böse , doch stellt sich jemand seinem schicksal in den weg : lou landers . nach einem schiefgegangenen experiment entwickelt auch lou superkräfte . er kann einer person die lebenskraft stehlen und sucht so die unsterblichkeit unter dem namen `` sanduhr '' . durch ihn wird auch ricks tante im film getötet . jill verliebt sich in dragonfly , weiß allerdings nicht , dass rick dragonfly ist . gleichzeitig kommt jill auch rick näher , aber nachdem die beiden schon so gut wie zusammen waren , beschließt rick , dass sie doch nicht zusammen sein können , wohl um jill nicht zu gefährden . insgesamt würde ich dem film 4sterne geben doch dank leslie nielsen bonus gebe ich 5sterne .
otherland ist ein hörspiel , das von walter adler inszeniert und vom hessischen rundfunk produziert wurde . es beruht auf dem vierbändigen romanzyklus otherland von tad williams . es wurde in vier staffeln zu je sechs stunden produziert und gesendet . mit ebendieser länge ist otherland die größte hörspiel-produktion der deutschen radiogeschichte , die produktion dauert rund ein dreiviertel jahr . das hörspiel zeichnet sich durch die vielzahl an stimmen und effekten aus , am anfang durchaus gewöhnungsbedürftig . mit mehr als <NUM> schauspielern , wurde den charakteren leben eingehaucht . die unterschiedlichen erzählstränge sind dadurch gekennzeichnet , dass verschiedene sprecher für die rolle des erzählers eingesetzt wurden . das macht es möglich der sehr verschachtelten geschichte in ihren unterschiedlichen facetten zu folgen . die romane , das hörspiel erzählen die geschichte wie innerhalb der virtuellen welt eine gruppe der reichsten und mächtigsten menschen der welt , die sogenannte gralsbruderschaft , versuchen ihr bewusstsein in ein netzwerk zu integrieren um darin unsterblichkeit zu erlangen . verschiedene menschen werden in diese geschichte hineingezogen , das sind die verschiedenen erzählstränge und es wird erzählt , wie am ende die losen fäden zusammenfinden . die umsetzung von <NUM> x knapp 1.000 seiten in ein hörspiel hat deutliche kürzungen mit sich gebracht . dieses und die komplexität der handlung macht das zuhören erforderlich , da die erzählung so viele stränge aufweist , dass man sich mangelnde konzentration nicht leisten kann . mir haben sich einige sachverhalte erst beim zweithören erschlossen , muss ich heute zugeben . den start auf der ersten cd empfand ich als schwierig , da ich die geräuschkulisse des ersten weltkriegs als anstrengend empfand . aber dann zog mich die geschichte in ihren bann und ich konnte nicht mehr aufhören zuzuhören . die `` zeit '' nannte tad wiliams den tolkien des <NUM> . jahrhunderts . als großer anhänger der erzählungen von prof. tolkien ist dieses sicher das höchste lob , das man aussprechen kann . ich möchte gar nicht den versuch unternehmen , dieses zu diskutieren , das soll jeder für sich entscheiden , wie er oder sie das epische werk otherland beurteilt , mir hat es einfach großartig gefallen . die hörspielproduktion sucht ihresgleichen und ist im umfang wohl nur mit dem wdr - hörspiel `` herr der ringe '' zu vergleichen . unglaubliche soundeffekte , erstklassige schauspieler in allen rollen , verleihen dem werk die qualität , die gerne als `` kino für das ohr '' bezeichnet wird . erleben sie einfach die abenteuer der protagonisten im scheinbar unendlichen netz .
wer psychedelische popsongs mag , wer auf diesem gebiet die beatles pink floyd vorzieht , für wen „ sgt . pepper 's '' für das beste beatles-album überhaupt ist - für den ist diese cd unverzichtbar ! xtc waren ja schon immer meister der melodie , und mit fortschreitendem reifeprozess auch exzellente arrangeure ihrer musik , aber die spiel- und experimentierfreude ihrer deckmantel-gruppe „ dukes of stratosphear '' ist unglaublich ! denn hier sind ganz xtc-typische melodieteile mit dem gesamten instrumentarium des psychedelischen britanniens - von der hammondorgel über frühe synthies bis zur sitar , studiotricks inbegriffen - zu einem ganzen verschmolzen , das für mich gleichberechtigt neben dem „ sgt . pepper 's lonely hearts ' beat club '' steht . eine bodentiefe verbeugung vor all ihren vorbildern - ohne dabei devot zu kopieren : „ <NUM> o'clock '' schmeckt nach den doors , „ vanishing girl '' hat viel von den byrds , „ have you seen jackie ? '' erinnert an traffic , „ you 're a good man '' überzeugt als kinks-komposition , „ collideascope '' passt perfekt zu den beatles , und „ pale and precious '' ist so nah an brian wilson , dass das beach-boys-arrangement schon parodierend wirkt . dass danach schluss der vorstellung ist , ist fast nicht auszuhalten - aber für süchtige wie mich gibt 's ja die repeat-taste .
gutes nachschlagewerk , erklärt auch nochmal kurz grundlegendes . man sollte aber schon etwas java script können , denn zum erlernen ist es zu wenig .
in gran torino geht es um einen älteren amerikaner polnischer abstammung , der <NUM> jahre bei ford gearbeitet hat und im koreakrieg war und jetzt nach dem tod seiner frau ( einstieg in den film ) , frustriert , verbittert und mit dem größten teil der welt ( inklusive seiner kinder ) nicht gut in oder vor seinem haus hockt . in der nachbarschaft sind in der letzten zeit fast überall bürger koreanischer abstammung eingezogen . er mag sie nicht ( verachtet sie fast ) ob ihrer fremd- und andersartigkeit . dann aber gerät der junge der nachbarsfamilie in eine auseinandersetzung mit einer koreanischen jugendgang ( interessant übrigens , dass diese genauso geschwollen und bescheuert daher redet wie die schwarzen oder lation-gangs in anderen filmen ) . er mischt sich ein , weil ihm das gegen den strich geht und entwickelt so eine beziehung zu der familie und dem jungen im speziellen . das ganze spitzt sich natürlich zu und kulminiert in einem überraschenden ende . der film reiht sich ein in die reihe handwerklich sehr professionell und ganz hervorragend gemachter filme eastwoods . das 'klassische ' filmkunsthandwerk wird hier in seiner vollendung zelebriert . photographie und kameraeinstellungen sind eindrucksvoll und ästhetisch hochwertig , die dialogie sind knackig , die figuren klar gezeichnet , die storyline gut durchkonzentriert mit dem richtigen tempo ( und wechsel an tempi ) und ausgewogener mischung aus hauptlinie und nebengeschichten , interessante nebenfiguren ( wie hier die schwester des jungen koreaners und des italienischen friseurs ) , die schauspielerischen leistungen durchweg sehr gut . es ist aber nicht mehr - obwohl das aber schon sehr viel und in der heutigen filmlandschaft außergewohönlich ist . der film bleibt trotzdem konventionell . eastwood spielt mal wieder den nuschelnden und grummeligen misanthrop . die beschriebenen sozialen konflikte sind die gleichen wie immer . die dialoge , die coolen sprüche - alles schon oft gehört . klassisch eben . einzig unkonventionell das ende ( also nicht die allerletzten szenen , die schon sehr hollywoodesk sind ) , aber die vorherige kulmination . das hebt den film etwas , gibt im mehr individualität . ansonsten könnte man sagen , es ist wie ein 'standardwerk ' von da vinci oder rubens : man merkt deutlich die hand des meisters , aber es ist für mich kein werk , dass der nachwelt im speziellen in erinnerung bleiben wird .
auf die <NUM> min längere p18er version kann man getrost verzichten , weil da kommt dann doch das wohl unvermeitliche ^^ ;
die 1970er jahre . watergate , marvel-comics , sexuelle revolution , der beginn der computer-revolution - eine gesellschaft im gewaltigen umbruch . die herrlich-melancholische musik von mychael danna , die unvergleichliche regiearbeit von ang lee , die phänomenalen schauspieler kevin kline , sigourney weaver , tobey maguire und christina ricci . nicht zu vergessen die große romanvorlage von rick moody . bei diesem film kommen einem in jedem fall die tränen , zum einen die tränen der trauer wegen der bittersüßen , am ende tot traurigen handlung . besonders aber die freudentränen , weil hier alles perfekt zusammenpaßt - ganz große kunst ! dieser film ist nicht einfach besser als das buch , er katapultiert das werk in höhere sphären ! der „ eisturm '' ist ein besuch beim psychater , ein freund , eine herzliche umarmung . und eine reise in eine vergangenheit , die nicht perfekt war , aber in vielen bereichen vielleicht herzlicher , friedlicher und unschuldiger als die welt heute , <NUM> . die hoch-intelligente , frühreife tochter ( christina ricci ) weist allerdings darauf hin , daß diese heile welt schon damals an den grenzen der usa aufhörte ( vietnamkrieg ) . zum schluß noch ein kommentar zur ausstattung der dvd . wer wird bei so einem meilenstein des kinos schon an etwas so profanes wie luxuriöse extras usw . denken , werden sich die verantwortlichen bei kinowelt vielleicht gedacht haben . tatsächlich würde dieser film einen audiokommentar von regiesseur und darstellern und manch andere zusatzausstattung vertragen können .
ich habe mir dieses album vor jahren gekauft und ich kann noch immer nicht genug davon bekommen . der sound von x-perience war schon auf ihren ersten beiden alben genial ( aber auch ein wenig eintönig ) , aber mir diesem album haben sie alles bisher dagewesene übertroffen .
tolles album mit super rockigen hits ( nur she sun überzeugte mich nicht völlig ) .lohnt sich wirklich sich die anzuhören .
auch als erwachsene hat mich das harry-potter-fieber gepackt . ich habe jedoch leider feststellen müssen , daß die deutsche übersetzung der bücher doch in einigen bereichen sehr schlecht ist . gerade in band <NUM> und <NUM> sind handelnde personen ausgetauscht oder sogar ganze kapitel , die für mich sehr wichtig waren , umgeschrieben worden . ich kann nur jedem fan empfehlen , sich die englischen orginalausgaben zu besorgen .
man kann das menschliche dasein nicht begreifen ohne tief in die philosophie einzutauchen . auch diejenigen , die philosophie ignorieren oder ablehnen verfolgen damit eine philosophie . mit anderen worten : mensch sein , heißt philosoph sein - ob man will oder nicht . die einzige wahlmöglichkeit besteht darin , ob man ein inkompetenter oder ein kompetenter philosoph sein möchte . wer letzteres zum ziel hat , sollte `` eros , kosmos , logos '' lesen . eine zusammenfassung dieses werkes zu schreiben , ist unmöglich . die knapp <NUM> seiten sind schon eine zusammenfassung - und zwar eine der gesamten weltliteratur , so hat man den eindruck . es vereinigt mehr wissen , theorien und meinungen als irgendein ansatz zuvor . bei diesem überblick erkennt man : keine der bekannteren theorien ist völlig unbrauchbar oder falsch , es erfaßt aber auch keine das komplette bild . sie sind alle unvollständig ; selbst die systemtheorie erweist sich in wilbers kontext als beängstigend unzulänglich . nun wird dieser ansatz sicher auch nicht der schlußpunkt menschlichen forschens sein , aber er ist seiner zeit extrem weit voraus . so gibt es auch bis heute keine profunde kritik an wilbers gesamtkonzept . das einzige worüber sich ausnahmslos alle kritiker ereifern ist , das ihr jeweiliges spezialgebiet nicht die sonderstellung erhält , die sie ihr beimessen . was für ein mensch steckt hinter einem solchen buch ? kierkegaard hat einmal angemerkt , daß sich die wahrheit nur enthüllt , wenn man sie mit der intensität der verrücktheit angeht : ken wilber hat sich für das schreiben von `` eros , kosmos , logos '' drei jahre in seinem haus eingeschlossen und in dieser zeit genau vier menschen gesehen ! wer sich für biographisches interessiert , dem empfehle ich `` mut und gnade '' und `` one taste '' .
rabenschwarzer humer , spannung und wirklich geniale schauspielerische leistung machen diesen film aus . ich bin nie ein fan von colin farrell gewesen , seine leistung in diesem film ist aber unübertrefflich gut , und noch nie habe ich ralp fiennes derart `` diabolisch '' gut spielen sehen . besonders aufgefallen ist mir auch clémence poésy , die nicht nur gut aussieht , sondern wirklich eine tolle schauspielerin ist . neben absolut genialer krimikost und teilweise ziemlich derben bildern bietet der film schwarzen humor der extraklasse und sprüche , die mich vor lachen fast vom sofa haben fallen lassen . also : kaufen , sehen und genießen . fünft sterne mit zusätzlich einem dicken plus .
der titel `` die sündentochter '' ist nicht gut gewählt , rückt er das buch doch in eine reihe mit solchen schmonzetten wie die `` wanderhure '' . dies ist aber kein rührseliger mittelalter-softporno , ganz im gegenteil . erzählt wird eine geschichte , die mit dem mord an einer hebamme beginnt . die tochter der hebamme , gleichzeitig auch ihr lehrmädchen , wird um ein haar auch von einem geheimnisvollen fremden ermordet , nur das zufällige auftauchen von richter trelawney kann das verhindern . der diener des richters wird bei der aktion verletzt , und sie suchen einen wundarzt auf , der gleichzeitig auch katholischer priester ( im verborgenen ) ist . der wiederum lebt mit im hause eines weiteren arztes , der auch in den strudel der geschichte mit hineingezogen wird . während das ganze immer mysteriöser wird , weitere morde geschehen und die ermittlungen neue fragen aufwerfen , droht die feuersbrunst von london , alle ermittlungen hinfällig zu machen.der katholische priester ist auch noch der beichtvater einer mätresse des königs , sodass man auch einen schönen einblick ins höfische leben jener zeit erhält . spannend , kurzweilig , ansprechend gelesen mit einer auflösung ganz zum schluss - wie es sich gehört .
nicht ganz jazz , nicht ganz pop so würde ich mal den stil dieser platte bezeichnen . die allgemeinheit hat auch schon ein wort dazu kreiert : smooth jazz . ich für meinen teil ordne die scheibe da ein und in diesem segment brilliert sie eindeutig . auch wenn katie an ihrer stimme noch feilen kann ( was sie auch mittlerweile gemacht hat ) und der popjazz für einen jazzfreund immer noch etwas , na sagen wir , gewöhnungsbedürftig ist , so höre ich diese aufnahmen doch sehr gerne . für <NUM> euro auf jedem fall zu empfehlen ! gruß , lieve jong
kurz zur handlung : dr. love ( uma thruman ) gibt als `` kummerkastentante '' im radio ratschläge in sachen liebe . dabei zerstört sie `` aus versehen '' die beziehung eines feuerwehrmannes ( jeffrey dean morgen ) und das kurz vor dessen hochzeit . dieser sinnt auf rache : ein freund von ihm , ein computerhacker , verändert das ehestandsregister und verheiratet die beiden miteinander . soweit ist die handlung ja auch aus dem kinotrailer bekannt . jetzt beginnt eine amüsante verwicklungsgeschichte in der sich die beiden näher kommen . das hat so was von `` susi und strolch '' , denn dr. love ist dieser elgante , unterkühlte frauentyp und der feuerwehrmann ist rau , aber sehr gefühlvoll . allerdings , dr.love hat einen verlobten ( colin firth , der den typ verkörpert , den wir schon aus `` schokolade zum frühstück '' kennen ) und der ist nicht bereit , seine verlobte einfach so ziehen zu lassen ... es ist einer von den filmen , den man am besten mit einer guten freundin anschaut , wenn das wetter schlecht ist oder alles schief gegangen ist oder ... und dann geht es einem besser : eben ein film mit viel gefühl und einem happy end . ich habe in kritiken später gelesen , uma thurman sei als `` romantikerin '' fehlbesetzt , aber dem kann ich mich nicht anschließen . gerade weil sie diesen unterkühlten frauentyp so überzeugend verkörpert , ist ihre verwirrung , als sie plötzlich zwischen zwei so unterschiedlichen männern steht , um so überzeugender . es wurde in dieser kritik auch die handlungsführung angesprochen . aber ich habe da keine probleme . ich meine , was erwarte ich bei einer romantischen komödie ? das erinnert mich an eine kritik an dem film `` das haus am see '' , der zeitsprung sei unrealistisch . ich frage mich da , was ist z.b . an james bond oder star wars realistisch ? also : der film wendet sich an des publikum vom `` haus am see '' , `` mitten ins herz '' , `` laws of attraction '' u.ä . ich warte jetzt jedenfalls darauf , dass der film auf dvd rauskommt und werde mir dann einen gemütlichen abend gönnen !
ich habe bereits mehrere romane von n. roberts gelesen . diese waren immer sehr gefühlsbetont und leicht zu lesen , eben was für 's herz . tödliche flammen ist von der ersten seite an spannend und reißt einen mit . ich habe das buch kaum noch aus der hand gelegt , spannung pur und anders als die anderen romane . wer also was richtig spannendes sucht und nicht auf eine reine herz-schmerz-geschichte wartet , wird dieses buch ebenso verschlingen wie ich .
dieses album ist zwar noch nicht auf dem markt , aber ich habe gestern das vorstellungskonzert des albums in amsterdam gesehen . ein sehr gelungenes werk . ein muss für jeden epica-fan .
ich habe mit dem kauf dieses albums lange gezögert , da ich im radio ihren song `` nine million bicycles '' einige male gehört hatte und ihn prinzipiell richtig geil finde , bis auf den hirnverbrannten text , der mir angst machte , das dieses album voll mit derartigen inhalten wäre . das ist nun gott sei dank nicht der fall ! musikalisch bewegt sich katie melua zwischen jazz , blues und pop hin und her und weiß die genres auch musikalisch zu verbinden . die songs sind allesamt wahnsinnig schön , haben stil und anspruch und wissen wirklich zu begeistern . da fällt es dann auch leicht `` nine million bicycles '' zu verzeihen !
nur wenige bands dürfen sich in einem atemzug mit dornenreich nennen lassen . dornenreich sind ausdruck , gefühl und unglaubliche intensität , verpackt in wort -und klanggewaltige gewänder . evíga ist der wohl charismatischste und fähigste sänger , den die musikwelt hervorgebracht hat . und ich verwende diesen superlativ absolut bewußt . kein anderer versteht es , emotionen derart gekonnt der hörerschaft zu übermitteln , und auf der `` her von welken nächten '' ist dies in perfektion zu bewundern . für jeden , der musik nicht nur als ruhestörung nebenher laufen lässt , sondern sich in verbundenheit bewußt damit zu beschäftigen weiß , sei dieses album mit nachdruck empfohlen . lässt man sich darauf ein , raubt es einem den atem .
die serie ist einfach immer wieder ein genuß und ich kann mich den vorrednern nur anschließen . es ist eine schande gewesen , diese sendung nach nur <NUM> folgen einzustellen . die box ist wirklich sehr zu empfehlen und preislich auch durchaus im rahmen . wer des englischen mächtig ist , sollte sich selbst den gefallen tun und auf die deutsche synchronisation verzichten . wie bei vielen sendungen , an deren erfolg niemand glaubte , ist auch hier die übersetzung teilweise sehr grausig , von den stimmen ganz zu schweigen . fazit : uneingeschränkt zu empfehlen .
erst dachte ich jetzt schmeißt manowar alles auf den markt was sie haben , weil sie zur zeit riesen erfolg in deutschland haben , aber ich wurde sehr positiv überrascht . diese dvd ist um weiten besser als part <NUM> weil ein komplettes konzert drauf ist mit kings of metal , hail and kill , metal daze usw <NUM> songs . ( blood of brazil ) und auf der <NUM> dvd songs wie swords in the wind , hatred drauf sind . nicht zu vergessen bridge of death und natürlich auch schöne hintergrund infos wie auf part1 . also insgesamt <NUM> minuten manowar vom feinsten in super sound ! ! ! kaufen
die box ist schön gemacht und auch das menü finde ich schön mit dem pfotenabdruck vom rex : - ) die folgen sind alle richtig gut . der böck glänzt mit herrlichen solonummern im büro oder draußen : - ) und rex spielt auch herrlich streiche . auch wenn ich die folgen zum teil schon kannte , ich schau sie mir immer gerne an . also ich persönlich fand gedeon burkhard den besten darsteller des herrchens von rex wie gesagt mich hat er schauspielerisch sehr überzeugt . das einzige manko ist dass es keine extras bei der box gibt . aber sonst ist es für fans auf jeden fall zu empfehlen .
<NUM> konnten purple fans aufatmen . das ewige gezaenke um + mit ritchie blackmore war zu ende . und das tat den herren hoerbar gut .
ich bin ja sonst gar kein countryfan und war stutzig als mir mein vater dieses album gab und mir empfahl es zuhören . da ich meinem vater in sachen musik ruhig vertrauen kann , habe ich die scheibe in meinen cd player geschoben und war überrascht . ich hörte klasse musik weit weg von den ganzen anderen deutschen hobbycowboys . die sängerin hat eine super stimme und der rest der band beherschen ihre instrumente gut . auch das äußere der cd macht einiges her . so sieht die cd aus wie eine schallplatte . alles in allem kann man sagen : `` nicht jedermanns geschmack , aber man sollte diese cd doch wenigstens einmal probiert haben . ''
wie im ersten teil verführt frau blazon wieder einmal in ihre fabelhafte welt : ) es ist zwar die fortsetzung , aber man kann sie auch eigenständig lesen , da immer wieder rückblicke auf den ersten teil sind - leser des ersten teiles bekommen hiermit praktische gedächtnisstützen , und `` neuleser '' stehen nicht ganz so dumm da ; ) wieder verschlang ich förmlich den zweiten teil wieder ca . <NUM> stunden ; d jetzt muss ich nur noch warten , bis der dritte teil auch broschiert veröffentlicht wird und dann wird weiter geschlungen : )
poser , amateure , metal-boygroup - dieser band wurden viele stempel aufgedrückt , als sie ende der 80er , anfang der 90er jahre die fahne des hairmetal hoch haltend auftauchte . winger , benannt nach dem bassisten kip winger , war jedoch alles andere als ein haufen willkürlich zusammengewürfelter amateure , die als marionetten der plattenfirma einfach nur gut aussahen und instrumente in den händen hielten . kip winger hatte bereits einige erfahrung in der band von alice cooper gesammelt , war songwriter für 'kix ' und fiona , und auch sein songwriting-partner reb beach hatte als session-musiker maßgeblich an alben von chaka khan , howard jones , kenny loggins , den bee gees und sogar bob dylan mitgewirkt . keyboarder paul taylor gehörte ebenfalls zu alice cooper 's band , und drummer rod morgenstein spielte unter anderem bei den dixie dregs , der band von deep purple 's aktuellem gitarristen steve morse .
hallo !
endlich mal wieder was zum mitdenken und ueberrascht werden . ein muss fuer krimi- und spionagefans ! !
blackfields zweite ist der ultimative ohrenschmeichler . während die erste platte noch nach porcupine tree mit angezogener handbremse klang , hat blackfield ii nichts mehr mit prog-rock zu tun . es handelt sich um <NUM> kleine , recht melancholische und trotzdem zuckersüße popstückchen , jedes mit eigener identität , trotzdem ein album aus einem guss , garniert mit kleinen , feinen elektronischen effekten . fühlt sich an wie heisse schokolade nach einer schneewanderung . lädt ein zum kuscheln aufm sofa . und wenn man niemandem zum kuscheln hat fühlt man sich trotzdem umarmt - von der musik . 10/10
viel mehr lässt sich dazu kaum sagen : mit vierzig jahren gehöre ich nun wirklich cniht in die zielgruppe , aber lehrmittel für kinder und sendungen ( wie die mit der maus ) sind didaktisch ja oft gut gemacht . das gilt auch für schach & amp ; matt . in eine etwas einfältige geschichte verpackt , lernt man schritt für schritt die grundlagen des schachs und kann nach jeder lektion das erlernte gleich in einem spiel gegen den computer ausprobieren . man merkt als anfänger förmlich wie man von stufe zu stufe besser wird . gut gemacht !
irgendwie wundert es mich selbst . obwohl ich wirklich nicht sagen kann , dass ich den film verstanden habe , verspüre ich innerhalb einer woche schon das dritte mal das verlangen ihn nocheinmal zu sehen . vollgestopft mit andeutungen und mysteriösen charakteren/situationen ist inland empire ein verstörender , undurchsichtiger und schamloser brocken von einem `` film '' ( oder trip ) geworden . ich gehöre definitiv nicht zu den leuten , die behaupten es gäbe an dem film nichts zu verstehen . die geschichte bekommt von mal zu mal immer mehr konturen und die figuren zeichnen sich und ihre rolle in dem riesigen ganzen immer deutlicher ab ... doch irgendwie nie genug , dass man als zuschauer etwas wirklich greifbares hätte . seien es die oft genannten hasen-szenen , die verschwommenen anfangssequenzen , die mysteriösen zeichen an den wänden , das `` uhr-zigarette-seide-ritual '' , .... eines ist klar : inland empire ist in seiner gesamtheit ( 3std ) wahnsinnig anstrengend ! aber es ist auch wahnsinnig spannend immer tiefer vorzudringen in die düstere welt von david lynch . für leute die sich gerne etwas abverlangen und variabel mit dem begriff `` unterhaltung '' umgehen können , definitiv wertvoll !
selten ist eine stadtgeschichtliche abhandlung mit so viel verve erzählt worden , hat ein sachbuchautor einen derart wortgewaltigen enthusiasmus entwickelt . und das für den per se bereits faszinierenden tathergang des untergangs einer der berühmt-berüchtigsten metropolen . los angeles fungiert in 'city of quartz . ausgrabungen der zukunft ' als eine art postmodernes atlantis , dessen absinken in korrumpierte hoffungen sich wie eine präzise kapitalismuskritik liest . extrem detailliert und daher sowohl beweiskäftig als auch anschaulich geht davis mit seinem sujet um . wobei er sich entschlossen hat , eine staubtrockene wissenschaftlichkeit gegen diese begeisternde wortwucht einzutauschen . eine wucht , die den 'erzähler ' davis aus der neutralität in die anteilnahme katapultiert . ein mann , der seine stadt liebt , trotz allem . von ihm wie reisende geführt erleben wir leser den langen niedergang eines der urbanen flagschiffe unserer zeiten mit , hautnah . das ist intensiv . das ist interessant . und das ist sehr sehr bitter .
mark everett ist der mastermind der eels , die in den letzten jahren einige alben veröffentlichten . nach eigenen aussagen hat er an diesem album die letzten 7-8 jahre gearbeitet - und es hat sich gelohnt .
dieses buch ist fast wie ein lexikon von heilmethoden . es sind so viele methoden empfohlen , dass sich fast jeder von einer oder mehreren methoden angesprochen fühlen kann .
`` consolers of the lonely '' enthält ein unglaublich breites spektrum von unterschiedlichen musikrichtungen und ist trotzdem aus einem guss . mein absolutes lieblingsstück ist dabei `` you do n't understand me ''
ich bin nicht da , um geliebt zu werden . der titel ist doppeldeutig . zunächst spielt er auf den beruf des 50-jährigen jean-claude an , der gerichtsvollzieher ist . allerdings hat der titel auch eine nihilistische , etwas depressive note . jean-claude fühlt sich ungeliebt , einsam , unnütz , verloren in dieser welt . das zeigt sich auch in der beziehung zu seinem vater , den er im heim besucht und der ihm egal ist . auch mit seinem eigenen sohn kann er es nicht . sein leben ändert sich erst , als er aus medizinischen gründen etwas für seine gesundheit tun muss . da bietet sich ein tangokurs im nebenhaus an . und dort trifft er auf françoise , eine seelenverwandte . `` man muss mich nicht lieben '' ist ein relativ kurzer , auf den punkt gespielter und sehr liebenswerter film . emotional anrührend , aber ohne jeglichen kitsch . über weite strecken ist der film aber auch sehr melancholisch , denn es ist im wirklichen leben nicht so einfach , das glück zu ergreifen . grossartige schauspieler , besonders patrick chesnais . toll auch die tangomusik vom gotan project . das bonusmaterial ( <NUM> min . ) ist auch sehr interessant . so erklärt z.b . stéphane brizé anhand von geschnittenen szenen sehr anschaulich , wie ein regisseur einen film gestaltet . wer diesen film mag , sollte sich die liebenswerte liebeskomödie `` irène '' mit cécile de france anschauen . dort spielt in einer prägnanten nebenrolle auch der phänomenale patrick chesnais mit .
für mich die beste serie , die zur zeit im fernsehen läuft . die zweite staffel stellt für mich eine deutliche steigerung gegenüber der ersten dar . die dvd-ausstattung ist nicht gerade toll : uneinheitlichkeit mit der ersten staffel , wenige und recht uninteressante extras , verpackung nicht grad superästhetisch . macht aber nix ! mein einziges problem mit der serie ist , dass ich nicht weiß , wie es enden soll , dass ich damit zufrieden bin : ich liebe addison und meredith gleichermaßen und kann mich nicht entscheiden , wer von den beiden derek kriegen soll . wie wärs mit meredith und george als konstellation ? natürlich nur , wenn meredith lernt , ihn zu schätzen . ich finde ihn so lustig und süß : george ist meine lieblingsfigur . aber eigentlich sind alle toll , da die schauspielerische leistung sehr hoch ist . fazit : für serienfans ein muss ! !
brianna und lincoln robert verloben sich auf wunsch ihrer eltern . sie sind zum größten teil miteinander aufgewachsen und sind auch miteinander verwandt . da lernt brianna roger mortimer , genannt wolf , kennen . er ist der zweite sohn von roger mortimer . von anfang an ist eine starke gegenseitige anziehungskraft vorhanden . brianna wird hofdame bei königin isabelle . zur gleichen zeit gibt es einen aufstand der barone gegen die despencers . sie sind günstlinge des königs . könig edward ist hugh despencer verfallen und erfüllt ihm jeden wunsch . das wollen sich die barone nicht mehr bieten lassen . so kommt es zu einer größeren schlacht . der könig lässt einige drahtzieher hinrichten und übergibt die burgen und das dazugehörige vermögen bzw . lehen hugh despencer . auch roger mortimer wird vor die wahl gestellt . er lässt sich gefangen nehmen und wird im tower von london eingekerkert . gleichzeitig werden seine söhne als geißel mit anderen jungen adligen gefangen gehalten . mit hilfe von königin isabelle bekommt brianna zugang zum tower und kann somit roger mortimer besuchen . roger und die königin werden liebende . auch brianna und wolf mortimer kommen sich immer näher . zusammen planen sie die flucht von wolfs vater . er kann nach frankreich gehen zu könig charles , dem bruder von königin isabelle . von dort aus plant roger mortimer eine invasion nach england . gleichzeitig verbünden sich mit hilfe von briannas bruder richard de beauchamps und wolf mortimer die barone gegen den könig . er soll abgesetzt werden und an seiner stelle sein sohn könig werden . auch die verhassten despencers müssen weg ... ich war begeistert von diesem buch . die liebesgeschichte von brianna und wolf hat mir sehr gut gefallen . die geschichte ist eine gute fortsetzung zu samt und schwert '' . sie gibt ein genaues bild der damaligen zeit wieder . virginia henley hat hier wie immer sehr gut recherchiert . 4.5 von <NUM> punkten . ( sla )
platinum ist das 'lange stück ' dieser cd . es kommt durchweg flott daher und ist ziemlich beschwingt . trotzdem hat es auch echte tiefe und originalität , die sich hinter dem lockeren äußeren verbirgt . ein titel , den ich auch nach über zehn jahren immer noch hören kann . woodhenge gibt sich extrem geheimnissvoll ohne 'das rätsel ' jemals wirklich aufzulösen . 'punkadiddle ' ist toll und insbesondere der anfang von george gershwin 's ' i got rhythm ' echt bezaubernd .
das buch ist eine gute einführung und ein überblick bzgl . inhalte und kontext von psych-k. es ist keine wissenschaftliche abhandlung des themas . für mich war der persönliche charakter des buches hilfreich und macht appetit auf mehr . sehr gut zu lesen .
der dmx-kenner bekommt die gewohnte ruff ryders kost . harte bässe , dmx ' krasse stimme und guter flow . textlich spielt sich mal wieder alles zwischen harten straßenkämpfern , weiblichen rundungen und einem fast konterkarikierendem gottesglauben ab . aber das findet man mittlerweile auf so ziemlich jedem hip-hop-album , ganz gleich welcher gott gemeint ist . die cd kann ich trotzdem bedenkenlos jedem genre-fan empfehlen . sie ist recht abwechslungsreich und dmx schafft es immer wieder nicht zu kommerziell zu werden und sich die so wichtige realness zu bewahren . nicht die beste dmx aber immer noch besser als vieles andere !
trenn dich schlank von ursula summ , ist ein ganz tolles buch . da ich früher mir schonmal ein trennkost-buch ( auch von ursula summ ) gekauft hatte , wo überhaupt keine bilder drin waren , hab ich damit auch nicht gearbeitet . dieses buch hat bilder und auch die trennkost-pläne sind farblich gestaltet , so dass man sie gut nachvollziehen kann . die rezepte sind gut , es gibt fast nichts , was man nicht in einem normalen laden bekommt . mit diesem buch konnte ich sofort loslegen und habe auch schon <NUM> kg abgenommen in relativ kurzer zeit !
<NUM> dvds sturm der liebe , telenovela über liebe und das leben am fürstenhof mit unendlichen folgen
ich habe mich bevor ich dieses buch gelesen habe noch nicht mit html befasst . es bietet aber einen guten einszieg in die materie auch für anfänger . es ist gut zu lesen und leicht verständlich geschrieben . ich möchte dieses buch nicht mehr missen . für profis vielleicht nicht unbedingt geeignet .
wer in seltsam maskierten serienkillern , die mit der größtmöglichen brutalität scharen von kreischenden teenagern niedermetzeln , das alpha und omega des genres `` horrorfilm '' sieht , wird angesichts von `` haunted '' natürlich nur seine nicht sehr verwöhnte nase rümpfen . wer jedoch eher auf den feinen gänsehaut-grusel steht und daher auf eimerweise spritzendes blut und detailliert gezeigte grausamkeiten gut verzichten kann , wird bei `` haunted '' mit sicherheit voll auf seine kosten kommen . eine intelligente story mit einem verblüffenden twist am ende , very british und wunderschön ausgestattet , dazu hervorragende schauspieler und eine musik , die einem wohlige schauer über den rücken jagt - was will man mehr ? noch ein wort zu dem gleichnamigen roman von james herbert : hier haben wir wiedermal einen der seltenen fälle , in denen die verfilmung viel , viel besser ist als das zugrunde liegende buch . der roman , dessen handlung für das drehbuch glücklicherweise völlig auf den kopf gestellt wurde , ist nämlich reichlich verworren und reißt den leser auch sonst nicht gerade vom hocker vor begeisterung . ein beispiel : im buch tritt ashs schwester nicht als hilfreicher bzw . rettender geist auf , sondern als das genaue gegenteil . es geht hier also nicht um geschwisterliebe , sondern um blinden hass und rachsucht bis über den tod hinaus - und das noch dazu aus kaum nachvollziehbaren gründen . auch die mariell-geschwister haben bei james herbert ein ganz anderes schicksal durchlitten - und ein ziemlich absurdes noch dazu . ( falls es jemanden interessiert : christina ist eine gewalttätige verrückte und teilzeit-pyromanin und schafft es wie das struwwelpeter-paulinchen aus purer blödheit , sich selbst und einen ihrer brüder abzufackeln . ) nein , die film-version ist eindeutig viel besser gelungen . `` haunted '' ist ein richtiges kleines juwel - zumindest für die , die es zu schätzen wissen .
vom ersten bis zum letzten lied `` die '' platte für den genialen stil von slaughterhouse-da kann ich denen auch verzeihen , dass sie fury ins schlachthaus gebracht haben ...
nachdem sie in ihrer ersten ballsaison schon drei verehrer um ihre hand abweist , bekommt lady arabella vom ton '' den nicht sehr schmeichelhaften beinamen die unerreichbare '' verpasst . die rothaarige , temperamentvolle arabella , tochter eines vikars , ärgert sich sehr über diesen beinamen , doch wie es der zufall so will , bekommt sie eines abends auf einem ball einen weiteren antrag , den sie wieder einmal ablehnen will . während ihres gesprächs , wird sie von sir justin sterling , einem herzensbrecher und lebemann belauscht . justin und sein freund haben , angestachelt durch fünf weitere gentlemens des tons '' eine private wette abgeschlossen . wenn es justin gelingt , lady arabella innerhalb eines monats zu verführen , bekommt er von seinem freund gideon sechstausend pfund in bar ausbezahlt . obwohl sich justin anfangs nicht wohl in seiner haut fühlt , nimmt er die wette jedoch an und staunt nicht schlecht , als er arabella schließlich persönlich gegenüber steht- arabella entpuppt sich als die kleine göre , das ihm vor vielen jahren einen denkzettel verpasste und die er seit ihrer kindheit nie wieder sah . nach einem ersten schlagabtausch , bei dem arabella aus ihrer verachtung für den lebemann justin keinen hehl macht , erwacht in justin jedoch das verlangen , diese junge , bezaubernde frau näher kennen zu lernen . doch wird sich arabella darauf einlassen ? der zweite teil der sterling reihe von samantha james ist dem zweitgeborenen sterlingsohn justin gewidmet . justin ist ein tortured-hero '' wie es im buche steht und glaubt nach einer traumatischen kindheit , er wäre mit dem schlechten charakter seiner leichtlebigen mutter gesegnet . zudem gibt er sich die schuld am tod seines verhassten vaters . doch dann trifft er auf arabella und nachdem er sie näher kennen und lieben lernt , keimt langsam in ihm die hoffnung auf ein wenig glück in seinem leben auf . jedoch eilt ihm sein schlechter ruf voraus und zunächst muss er arabella davon überzeugen , dass es ihm ernst ist mit ihr . obwohl samantha james mit der weiblichen hauptfigur arabella einen leicht naiven charakter geschaffen hat , die mich auch ab und ein wenig genervt hat , ist es der autorin doch sehr gut gelungen , die konfliktbewältigung zwischen justin und arabella glaubhaft in die story einzuflechten . sehr schön fand ich bei diesem roman , dass das paar immer miteinander versucht zu reden , wenn es probleme oder missverständnisse gibt . auch die sache mit der wette ist meiner meinung sehr gut aufgelöst worden . wer dieses buch kauft , bekommt einen unterhaltsamen , schönen historischen liebesroman , der anderen james romanen qualitativ in nichts nachsteht . 4.5 von fünf möglichen bewertungspunkten . ( ng )
das sehr anwenderfreundliche buch eröffnet endlich allen , die mit kindern , jugendlichen und familien arbeiten oder zu dieser gruppe zählen , eine möglichkeit sehr effektive techniken aus dem bereich der klopfakupressur / energetischen psychologie kennenzulernen und dann schritt für schritt in der anwendung fachgerecht und kompetent angeleitet zu werden . ich bin von der genauen und praxistauglichen vorgehens- und beschreibungsweise begeistert und wünsche vielen menschen ( betroffen und therapeuten oder die es werden wollen ) , dass sie durch den inhalt dieses buches hilfe geboten bekommen . meiner meinung nach hat dieses handbuch einen großen nutzen für die alltägliche praxis und es beinhaltet eine große anzahl qualitativ hochwertiger interventionsstrategien , sodass sowohl laien wie auch professionelle anwender davon profitieren können . liebe autorin , vielen dank für dieses tolle anwenderfreundliche und anwendertaugliche buch und ihren lesern neben viel spaß auch viele tolle erfolge , die dieses buch für die praxis jedem ermöglichen kann . ihr buch hat mich ebenso begeistert wie ihre beiden cdžs , welche auch sofort und von jedem angewandt werden können . vielen dank und ich freue mich schon jetzt auf alles was noch von ihnen kommen wird .
nicht nur für denjenigen , der sich wissenschaftlich mit der vielfalt religiöser erscheinungsformen befasst , sondern auch für den interessierten `` laien '' bietet dieses werk einen verständlichen und übersichtlichen einblick in die religionsgeschichte . in kurzen , prägnanten kapiteln erfährt der leser die grundzüge religiöser zusammenhänge . auch als nachschlagewerk eignet sich das nach erdteilen gegliederte werk gut und gibt anregungen , sich von diesem grundriss aus mit einzelnen phänomenen/religionen vertiefend zu beschäftigen .
dieses buch zu beschreiben ist recht schwer , weil es eine sehr verdichtete geschichte beschreibt . jonas lebt in einer perfekten welt - ohne verbrechen , armut oder kriege . alles ist bis ins kleinste geregelt : von der geburt ( berufs-austrägerinnen ) , dem aufwachsen ( eheleuten , die einen antrag auf kinder stellen , damit sie eine familie werden ) bis hin zu dem beruf , den sie zu ergreifen haben . abweichungen von der norm werden seit jahrhunderten versucht auszumerzen . nur hin und wieder kommt es z.b . noch vor , dass kinder mit hellen augen geboren werden - wie jonas , oder auch der alte hüter der erinnerung . dann kommt ein besonderer tag für jonas : heute werden den kindern ihre zukünftigen berufe mitgeteilt . zuerst ist es ein schock für jonas : er soll der neue hüter der erinnerung werden . doch in seiner ausbildung erkennt er , was der preis für die ruhe und zufriedenheit der gemeinde ist ; und was dabei auf der strecke geblieben ist : schmerzen , angst udn tod , aber auch freundschaft und echte liebe . eines tages fassen jonas und der alte hüter einen riskanten plan
`` interessenvertretung , die einem starken änderungsprozess unterworfen ist , ist notwendig - aber unter einhaltung von verhaltensregeln '' . auf diesen kernsatz lassen sich die drei zentralen thesen von florian busch-janser - wirtschaftsjurist , politikwissenschaftler und herausgeber der internetplattform polisphere - zusammenfassen , deren überprüfung er sich in <NUM> hauptkapiteln seiner arbeit zur aufgabe gemacht hat . nach einer einleitenden darstellung des status quo in der lobbyismus-forschung , in dem u. a. auf die historische entwicklung eingangen wird , welche einen trend vom in deutschland lange zeit vorherrschenden verbandslobbyismus zum public affairs management impliziert , wendet sich der autor im zweiten hauptkapitel dem spielfeld der lobbyisten zu . im rahmen der beschreibung von ethischen , juristischen und gesellschaftlichen grenzen führt er zunächst die kritik und vorurteile auf , die die öffentlichkeit mit dem lobbyismus noch immer weitgehend assoziiert . dies nimmt busch-janser zum anlass sich ausführlich mit der fragestellung auseinander zu setzen , mit der man sowohl in der praxis als auch in der forschung in diesem gebiet immer wieder konfrontiert wird : der legitimität des lobbying . diese stellt er den vorurteilen gegenüber und beschreibt aktuelle und potenzielle instrumente , die zur überwindung der skepsis beitragen könnten . im darauf folgenden dritten abschnitt steht der gesetzgebungsprozess in deutschland im vordergrund der betrachtung . neben der detaillierten aufzählung der am entscheidungsprozess beteiligten einzelnen institutionen nennt der autor zugleich immer auch zugangsmöglichkeiten bzw . deren potenzielle eignung zur einflussnahme von außen . positiv sei an dieser stelle hervorzuheben , dass busch-janser an passender stelle parallelen zum europäischen lobbyismus aufzeigt und damit der mittlerweile starken verflechtung zwischen nationalem und europäischem system rechnung trägt . den änderungsprozess politischer einflussnahme in deutschland macht der forscher an dieser stelle zusätzlich sehr eingängig mit hilfe korporatistischer und pluralistischer forschungsansätze deutlich . im vierten kapitel widmet sich busch-janser dem public affairs management in der praxis , indem er sich zunächst allgemein der durchführung von kampagnen zuwendet . das hierfür verwendete ablaufschema unterteilt er in die drei teile analyseraster , zielplanung sowie maßnahmenkatalog . nach diesen eher theoretischen ausführungen sowie dem aufzeigen diverser organisationsformen , die sich ein unternehmen für die einflussnahme zu nutze machen kann , beschreibt der autor , in anlehnung an die zuvor beschriebenen ablauf-schritte einer kampagne , mit der ? stop the clock ? -public-affairs-kampagne von aol ein sehr gelungenes fallbeispiel . diese studie rechtfertigt nicht zuletzt die vielfalt der von busch-janser zuvor aufgezeigten zur durchführung einer kampagne einzusetzenden instrumente , da der aol-fall verdeutlicht , dass finanzielle ressourcen allenfalls eine mittelbare wirkung auf den erfolg haben können . abschließend greift busch-janser die zu beginn aufgestellten thesen noch einmal auf , indem er sie jeweils durch einen zusammenfassenden rückblick auf seine arbeit bestätigt kann . der eigentlichen arbeit schließt sich ein relativ ausführlicher appendix an . mit <NUM> begriffen aus den public affairs stellt das glossar dem leser ein sehr umfangreiches nachschlagewerk zur verfügung . daran anschließend bringt der autor das bemühen um geeignete verhaltensregeln noch einmal explizit durch ein verzeichnis von im internationalen raum zuletzt erarbeiteten verhaltenskodizes zum ausdruck . hilfreich gestalten sich in einem nächsten schritt die aufgeführten auszüge derjenigen gesetzestexte , auf welchen busch-janser seine argumentation gestützt hat . ebenfalls im anhang werden neun , in jüngster vergangenheit durchgeführte studien aufgelistet . in diesem zusammenhang präsentiert busch-janser die ergebnisse einer im zuge der vorliegenden arbeit eigenständig durchgeführten erhebung von <NUM> public-affairs-agenturen in deutschland . wünschenswert wäre es an dieser stelle gewesen , wenn der autor in seiner arbeit öfter bezug auf seine sehr interessanten und anschaulich aufbereiteten ergebnisse genommen hätte . zusammenfassend besticht busch-jansers arbeit durch seine klare struktur und die umfassende argumentation in bezug auf die legitimierung des lobbying . durch das sehr anschauliche aol-fallbeispiel gelingt es dem autor , die verbindung zwischen theoretischer analyse und praktischen handlungsempfehlungen zu ziehen . zusammen mit dem ausführlichen und aktuellen literaturverzeichnis , welches sein werk abrundet , bietet busch-janser einen umfangreichen überblick über das public-affairs-management in deutschland . das buch richtet sich insofern nicht nur an studenten , sondern eignet sich ebenso für praktiker , die am public affairs management aber auch an manch theoretischem hintergrund interessiert sind .
ich bin kein bond-fan , aber ich mag daniel craig , also habe ich mir den film angeschaut . und ich war begeistert . daniel craig ist für mich der beste darsteller der kultfigur bond <NUM> ! die `` kampfszenen '' waren nicht so überzogen und kitschig , wie bei den vorgängern , dadurch wirkten sie realer . craig ist für mich ein super schauspieler . das erste mal ist er mir in lara croft aufgefallen . schon dort konnte man sein schauspielerisches können bewundern . bei bond <NUM> hat er gezeigt , was er noch alles drauf hat ! die witzigste szene = als er in einem trockenen ton sagt : sehe ich etwa so aus , als würde mich das interessieren ! super ! ( ... mehr kann ich an dieser stelle leider nicht verraten ... ) die traurigste szene = als er sich unter wasser mit der frau , die er liebt , befindet ! herzschmerz ! die härteste szene = als er gefesselt nackt auf einem stuhl saß und gefoltert wurde . wie , will ich nicht verraten . ist heftig . casino royale mit d. c. ist der beste james bond <NUM> , den ich jemals gesehen habe !
eines der besten bücher für ein problemloses zusammenleben mit ihrem vierbeiner . für jedermann gut zu verstehen und leicht nachvollziehbar .
ohne frage konnte nominell bei diesen film eigentlich nichts schief gehen . das erfolgsteam russel crowe ( hauptdarsteller ) , ron howard ( regie ) und brian grazer ( produzent ) nach a beautiful mind wieder vereint , dazu die uramerikanische story des underdogs , der sich allen regeln und sozialen gesetzen widersetzend in die herzen seiner mitmenschen kämpft und dadurch zur symbolfigur in den zeiten der depression wird . krönender abschluss die tatsache , dass sich das niemand ausgedacht hat , sondern diese geschichte tatsächlich so passiert ist . und trotzdem war es mehr zufall , dass ich mir den film doch angesehen habe . schuld daran war der meiner meinung nach völlig misslungene trailer , der vor kitsch fast triefte und den boxeransatz was völlig ignorierte . gut das ich mein schlechtes gefühl dabei außer acht lies , den das comeback ist ein wirklich gelungener film , der vor allem bei den grandios gefilmten boxszenen begeistert . natürlich trägt russel crowe als boxer jim braddock diesen film ohne probleme allein , so sehr sich paul giamatti als sein manager und reneé zellweger als seine frau auch bemühen . der mann ist ein phänomen , und hätte er sich mit seine privaten eskapaden und angriffen etwas zurückgehalten , wäre ihm eine erneute oscarnominierung sicher gewesen aber das war auch nicht anders zu erwarten und für mich letztendlich hauptgrund , mir das comeback anzusehen . neben den packenden glanzlichtern im ring erscheint die sonstige handlung etwas farblos . dennoch bekommt man einen wagen eindruck , was für eine furchtbare und bedrückende erfahrung die erste weltwirtschaftskrise gewesen sein muss . und im gegensatz zum eindruck des trailers hält sich howard mit gefühlsduselei wirklich zurück . der unverwechselbare score von thomas newman überzeugt ebenso , wie das setdesign und überhaupt die stimmige atmosphäre der dreißiger jahre . ein paar mal blitzt eine idee , ein gedanke in form von überblendungen und schnitten auf , die so genial und unverhofft erscheinen , dass man schlichtweg staunt . man beginnt zu ahnen , welch meisterwerk das comeback hätte werden können . so ist es „ nur “ ein guter film mit exzellent gefilmten ringszenen geworden . für jeden boxfan und für jeden russel crowe anhänger ein klarer pflichttermin .
in diesem buch finden wir eine vielfalt an wissen rund um das thema aura soma therapie mit dem schwerpunkt familie . gemeinsame anwendungen werden für partner mit kind mit unendlichen möglichkeiten und kreativen chancen transparent gemacht . ein komprimmiertes werk an wertvollen basisinformationen , leicht verständlich und klar . eine sehr gute ergänzung zu den anderen büchern von darsho marlies willing . für jeden geeignet , der sich für fachwissen rund um aura soma interessiert , ein sachliches und praktisches nachschlagewerk sucht und die vielfältigen anwendungsmöglichkeiten der equilibrium flaschen auch in seiner familie nutzen möchte .
warum mag ich diesen film ? zum einen ist es ein film , der nur von seiner story lebt , ohne grosse spezialeffekte , ohne grosses drumherum , nur die story ist es , die den zuschauer fesselt . ich liebe filme mit newman , hier spielt er eine ehemalige billardgrösse ( fast eddi felson ) , die , als er auf das ausnahmetalent vincent ( gespielt vom jungen tom cruise ) trifft , noch einmal beschliesst , in der billardwelt tätig zu werden und vincent zu unterrichten . ich habe den dauernde zweikampf zwischen den beiden , der auch noch in finalen erkenntniss , dass es nicht das geld ist , das zählt , sondern ganz andere dinge , gipfelt , wirklich genossen und kann den film deshalb nur weiterempfehlen .
auf diesen zwei dvd 's ist wirklich das beste drauf , was seit sendestart im ard gelaufen ist .
ich kann den vorigen rezensionen nur voll und ganz zustimmen . doctor who bietet neben guter story und tollen effekten auch stets viel humor . auch ich war vor der staffel eher skeptisch , ob donna ein guter companion wäre , aber sie hat mich wirklich vollends überzeugt und ich finde es wirklich schade , dass sie nicht noch eine staffel macht . speziell zur <NUM> . staffel kann man sagen , dass david tennant wieder eine sehr überzeugende darstellung liefert und auch die episoden sehr abwechslungsreich sind . so erfährt man zum beispiel was wirklich zum ausbruch des vulkans in pompeii geführt hat , oder auch wieso man denn nicht zu viele büchern am gleichen ort haben sollte . ich fand besonders midnight ( schön gruselig ) und turn left ( `` was wäre wenn , ... '' ) gut , the unicorn and the wasp ist allerdings auch sehr gut . also nicht lange überlegen , sondern kaufen ! p.s . : selbst wenn man nicht so super englisch kann sollte man es sich nicht entgehen lassen , mit den untertiteln ist das gar kein problem .
das kleine buch enthält auf <NUM> textseiten eine bunte palette von lesestücken , die links in lateinischer und auf der rechten buchseite in deutscher sprache stehen . die textstücke sind teils kurz ( bis hin zu einzeilern ) , teils aber auch etwas länger . die bandbreite ist sehr vielseitig ; von kleinen klassischen stücken aus antike ( z.b . div . götter- und heldensagen ) oder bibel bis hin zu sprichwörtern , fabeln , anekdoten , witzigen geschichtchen und auszügen aus der `` carmina burana '' oder dem deutschen klassiker `` struwwelpeter '' u.v.m . die originelle übersetzung von bob dylan 's `` blowin ' in the wind '' ins lateinische lädt zum vergleich mit dem englischen originaltext ein , der ja auf der rechten buchseite steht ; so darf man sich an dieser stelle auch mal polyglott versuchen ... zugegeben , die ( manchmal etwas altertümlich anmutende ) übersetzung auf der rechten buchseite ( die man ja auch mit papier abdecken könnte ) verführt zwar zum `` schummeln '' , dafür eignet sich das handliche büchlein aber sehr gut als `` zwischendurch-lektüre '' für unterwegs , ohne dass man auch noch ein latein-lexikon mit sich schleppen muss ! man darf sich trotzdem an die übersetzung wagen , und liest unbekannte vokabeln einfach rechts ab ; der `` aha ! `` -effekt erfreut . das vokabular ist breitgefächert und die grammatikalischen konstruktionen der meisten texte liegen mehr oder weniger im basisbereich und sind auch ohne aufgeschlagenes grammatikbuch von ambitionierten anfängern oder fortgeschrittenen durchaus zu bewältigen . schwierigkeitslevel : leicht bis mittelleicht . auch für lateinschüler ( ab <NUM> . lernjahr ) durchaus empfehlenswert . fazit : interessante lektüre aufgrund von vielseitigkeit und guter auswahl der meisten lesestücke ; nicht alle fesseln , aber für jeden geschmack dürfte etwas dabei sein !
ich muss sagen , nachdem ich sakrileg und illuminati gelesen hatte , war ich zeurst etwas skeptisch , aber das buch ist spannend bis zum schluss , auch wenn dan brown immer das gleich schema benutzt ( ein mord , ein held , eine heldin , verlieben sich , mysteriöse verschwörungen , wsw ) , aber ich mag dieses thema und dan brown schlachtet es auch sehr gut und plausibel für seine romane aus . kann das buch nur empfehlen und fand es schade , dass es schon zuende war .
habe nicht mehr gewußt wie witzig diese serie ist ! innerhalb von wenigen tagen habe ich mir die erste staffel angesehen ! freue mich schon auf eine mögliche zweite season auf dvd !
meine tochter ist sehr begeistert von dem film . da sie aber sowieso eine winx-fanatikerin ist , kein wunder . mit den extras kann sie noch nicht so viel anfangen . aber der film ist super .
das tolle an diesem buch ist , dass man es eigentlich nur auf einer beliebigen seite aufschlagen muss und schon bleibt man wie gebannt an irgendeinem wort hängen und lernt und lernt und lernt . ich vergesse immer welches wort ich überhaupt nachgucken wollte , weil ich auf der suche nach dem wort an so vielen anderen hängen bleibe = ) viel spass beim schmökern : )
ich liebe dieses buch ! ich habe lange hin und her überlegt , welches make-up-buch ich mir denn kaufen soll . dieses buch hat mich aber in jeder hinsicht zufrieden gestellt . zunächst werden einem verschiedene gesichtsformen und hauttypen gezeigt und man kann seinen eigenen , inidviduellen typ herausfinden ( ja , es ist einfacher , wenn man auch freunde fragt , wie sie einen sehen , doch das ist doch nicht unbedingt ein manko ) . in den darauf folgenden vier lektionen werden dann alle möglichkeiten , make-up , aufheller , puder und rouge anzuwenden , erläutert . das gute daran ist , dass einem nicht eine bestimmte methode aufgezwungen wird , man kann sich selbst für die `` sympathischste '' entscheiden , was z.b . auch bedeutet , dass man nicht unbedingt unzählige utensilien benötigt , sondern beispielsweise make-up auch mit dem finger auftragen kann . danach wird in drei lektionen auf die `` bestandteile '' des gesichts , also augenbrauen , lippen und augen eingegangen . auch hier kann man zwischen verschiedenen möglichkeiten auswählen . wenn es dann tatsächlich an die eigene praxis geht , muss man auch nicht mehr umständlich jedes kapitel von neuem lesen , denn in den dos und don'ts , die nach jeder lektion zusammengefasst sind , sind die wichtigsten apsekte noch einmal aufgezählt .
kurz : der film ist klasse . ich habe das buch dazu zwar nicht gelesen , aber emma watson hat ihre rolle auch diesmal klasse umgesetzt und alle drei mädchen sind authentisch gespielt worden . der film hat eine schöne aussage und ist anrührend . einen stern abzug weil es zwischendurch etwas langatmig war . aber insgesamt ein toller familienfilm !
an die spannung und den wortwitz der almut und ivo-reihe reicht dieses buch leider bestenfalls knapp heran . ich spare mir hier die inhaltsangabe , weil darüber genung zu finden ist . m. e. ist auch dieses buch wieder ein interessanter zeit-spiegel des alten kölln mit seinen zünften , doch es ist eben nicht so mitreißend und lebendig geschrieben wie die vorgänger-reihe . vor allem vermisse ich die prickelnde almut-ivo-beziehung . da kann auch hausgast john nicht mithalten . aus meiner sicht wäre dieses buch <NUM> sterne wert , erhält aber wegen der - zwar leider nur kurzen , doch dafür liebenswerten - auftritte bekannter personen eben die o.g . <NUM> sterne . damit ist klar : das buch ist allen almut-fans mit etwas wehmut ans herz gelegt , denn ihre auftritte sind kurz . allen anderen empfehle ich an dieser stelle lieber die almut-reihe zu lesen ...
regisseur kevin reynolds ( robin hood - könig der diebe ) schaffte es dem mythos neues leben einzuhauchen . nach der verfilmung mit gerard depardieu hatte ich keine sonderlich großen erwartungen an diesen film , aber zum glück wurden meine erwartungen nicht erfüllt , den der film ist wirklich erstklassig . mit wunderbaren bildern und tollen schauspielern schafft es der regisseur den zuschauer zu fesseln . sicher ist es für alle die , welche eine der zahlreichen verfilmungen kennen , nicht mehr so fesselnd als für alle welche sich den stoff das erste mal ansehen . trotzdem kommt reynolds mit vielen kleinen überraschungen daher . mit jim caviezel ( edmond dantes ) und guy pearce ( graf mondego ) fand er auch erstklassige schauspieler für seine hauptrollen .
die single on the horizon von melanies aktuellem album reason ist sehr schön , stimmlich wie rhytmisch wiedermal ein volltreffer . irgendwie schade , dass sie mit ihren soloprojekten nicht an den erfolg der spice girls anknüpfen kann . das video zu `` on the horizon '' ist sehr gelungen und zeigt ganz schöne bilder . auch das behind the scences zu dem photoshooting , das ebenfalls auf der dvd ist , ist ganz nett anzusehen . die zusätzliche singe wonderland , die übrigens nur auf dieser dvd erschienen ist , klingt auch ganz gut . eben typisch melanie c und deshlab sehr schön . diese dvd ist für jeden fan ein muss . ich würde mir bloß wünschen , dass sie eine dvd herausbringen würde , auf der all ihre videos sind .
eine sehr akribisch recherchierte datenmasse zu allen fendermodellen , von leo 's anfängen bis ins jetzt , hat p.bertges hier zusammengefaßt . das ultimative nachschlagewerk für sammler , fans und fetischisten der übermarke . wirklich alles komplett und lückenlos in einem band ! hut ab !
letzten mittwoch saß ich gespannt vorm fernseher und wartete bis endlich die langersehnte buffy- folge anfing . und es fesselte mich schließlich von der ersten bis zur letzten minute . die musik und die bilder bzw . fimausschnitte daz ... er passte einfach alles- und dabei wurde trotzdem nicht auf die handlung verzichtet . in dieser staffel singt jeder der darsteller über ihre gefühle und sehnsüchte . die besten songs sind meiner meinung nach sind overture/going through the motions , i 've got a theory/bunnies/if we 're together , under your spell , walk through the fire undsomething to sing about . doch wird jeder seine eigenen favouriten haben . es ist mein erstes album , in welchem wirklich jeder song gelungen ist .
trotz des geringen umfangs ein umfassendes buch , das einem eine einführung in die thematik , einen schnellen überblick über die stresspunkte und die behandlungsmöglichkeiten gewährt . außerdem wird klar warum diese therapiemöglichkeit sich gut z.b . mit der chiropraktik ergänzt . dank der aussagekräftigen bilder und zeichnungen lässt sich jeder punkt auch vom laien finden und massieren . die reaktion des pferdes zeigt einem bei verspannungen sofort ob man richtig liegt . somit ist dies eine interessante möglichkeit muskelverspannungen als pferdebesitzer zu erkennen und dagegen vorzugehen . bei starken verspannungen sollte wohl ein profi ans pferd , aber dieses buch hilft definiv einen ersten überblick über den muskeltonus und verspannungsgrad eines pferdes zu erlangen . und jeder gute reiter sollte verspannungen bei seinem pferd bemerken und deuten können . nach der lektüre dieses buches weiß man , was vorher vielleicht als kitzelig durchging , könnte auch einfach verspannt sein . für den einstieg in die technik ist dieses buch ideal , das preis-leistungsverhältnis ist auch super . ich war von diesem buch positiv überrascht und schnell überzeugt .
bist du ein fan von christina ? nein ? dann solltest du aber schleunigst einer werden ! ihre musik ist unvermechselbar und ihre stimme einmalig . du wirst sehen , wie diese musik dich verzaubert . für mich ist es immer ein vergnügen , wenn ich diese cd höre . ich lege mich in mein bett , schließe die augen und höre einfach nur dieser atemberaubenden musik zu . ich freue mich schon riesig auf ihre kommende dvd . ich hoffe du wirst auch bald ein großer fan von ihr sein . ich kann nur noch sagen chritina ist die allerbeste und stellt alle in den schatten ! !
was für ein film . so viel intensität und atmosphäre hab ich selten erlebt in einem mafia film . dazu kommt die beste leistung von ray liotta seines leben joe pesci als kleinen verrückten choleriker und zu meister de niro muss man nicht viel sagen . scorsese hat mit diesem film unterstrichen das er einer der besten regiesseure weltweit ist . ich sag nur kaufen und <NUM> min einen der besten filme überhaupt geniessen .
die handlung ist schenll erzählt : in alaska wird die kleine stadt barrow während der alljährlichen `` <NUM> days of night '' ( bedingt durch die geographische lage ) von vampiren angegriffen . einige bewohner wehren sich und starten einen kampf auf leben und tod , nach <NUM> tagen geht die sonne erst wieder auf , so lange müssen sie durchhalten . comicverfilmungen stehen oftmals im kreuzfeuer der kritik . auch die `` <NUM> days '' wurden von vielen kritikern verrissen . dabei ist die umsetzung der comicvorlage wirklich nicht von schlechten eltern , allerdings leidet sie sehr unter den gängigen hollywoodklischees und verspielt sehr viel an ihrem eigentlichen potential . eben und stella oleman sind mit josh hartnett und melissa george gut besetzt , allerdings wirkt das verhältnis der beiden figuren zueinander doch arg unglaubwürdig . hier hätte man sich ruhig an die vorlage halten können . die restlichen charaktere bleiben leider im hintergrund und machen so gut , wie nichts . so bleibt alles an eben und stella hängen . auch die vampire sind von ihrer darstellung her wirklich gut gelungen . zur abwechslung haben wir mal keine selbstmitleidigen trantüten , sondern sadistische , ekelhafte und eiskalte killer mit schiefen fangzähnen . entgegen der comicvorlage sind die untoten stumm und kommunizieren krächzend miteinander . eine sehr gute idee , die allerdings nicht durchgängig beibehalten wurde . der obervampir marlow spricht so eine art sprache und sorry ... die kann ich nicht ernst nehmen . das erinnert irgendwie an klingonisch und ist für den film an sich unbedeutend . übrigens sind seine blutsaugenden untertanen wesentlich unheimlicher als er selber , was für einen untoten obermacker schon ziemlich armselig ist . der film lebt von seiner düsteren stimmung : den zugeschneiten straßen , den leergeräumten häusern , den ekelerrgegenden blutsaugern , der klaustrophobischen enge der verstecke der letzten überlebenden . allerdings verschenkt der film sehr viel von seinen möglichkeiten wirklich spannend zu sein , azu sind einige elemente einfach zu vorhersehbar . und besonders schade ist die charakterentwicklung , die zu gunsten von amerikanischen b-film stereotypen einfach vernachlässigt wurde . `` <NUM> days '' konzentriert sich viel zu sehr darauf klischees und gängige erwartungen an horrorfilmen zu erfüllen , anstatt mit diesen spielen und einen echten überlebenskampf zu inszenieren . der look , das setting , die musik , die rollenbestetzungen alles stimmt soweit , das potential für einen richtig heftigen horrorschocker mit köpfchen war da , wurde aber verschenkt . fazit : ein guter horrorfilm , der sein potential wegen zu viel `` attitude '' nicht wirklich wahrnehmen konnte . trotzdem sehe ich ihn mir hin und wieder gerne an .
ein buch das einfach alles hat . es schildert schön den altag er damaligen zeit ohne langweilig zu sein , ist sehr spannend und hat auch gefühl . ein buch das man nicht aus der hand legen kann !
diese reihe von desasters sind sehr realistisch dargestellt . welche lösungen , welche vorbereitungen sind möglich und notwendig . diese authentischen filme sind ein muss für jeden , ob politiker , organisationen und jeden verantwortlichen menschen . mich hat die serie wach gerüttelt .
mir hat das buch beim lesen gut gefallen . es ist nicht das beste und spannendste buch von eschbach , aber gute unterhaltung . die thematik hat mich ein wenig an den `` letzten seiner art '' erinnert , wenngleich die story ein wenig anders und nicht ganz so abgedreht ist . den einen punkt `` nicht '' gibt es wegen des endes , der schluß ist mir zu plakativ geraten .
unveröffentliche songs und liveversionen die einem fan nicht still sitzen lassen , man sehnt sich wieder beim konzert zu sein . cd <NUM> ist jedoch für sm altrocker etwas gewöhnungsbedürftig aber gut . was soll ichalso noch schreiben , ihr üsst diese box einfach kaufen
mit dem aktuellen volbeat-album bin ich der band und ihrem ganz eigenen sound endgültig verfallen . ja , das neue werk ist eine spur eingängiger und melodiöser ! aber gerade das hat meiner meinung nach der band ganz gut getan und ist wohl auch ursächlich für den schnell wachsenden erfolg der dänen . teilweise meint man auch das ein oder andere punkige versatzstück à la grenn day zu hören , vielleicht liegt 's ja am neuen guitar-hero , der bekennt , fan der us-boys zu sein . was jedoch unverändert bleibt , ist der treibende , wuchtige sound der jungs und ihre unbändige spielfreude . vor allem ist es aber die einzigartige stimme von frontman m. poulsen ( irgendwo zwischen johnny cash , elvis und life of agony ) , die den volbeat-sound unverwechselbar macht . einfach ein sänger - kein shouter ! außerdem ist noch lobend zu erwähnen , das die scheibe für eine metal-veröffentlichung ganz gut klingt , ist ja heute nicht immer normal . für mich ist volbeat im moment die beste neuentdeckung im metal- & amp ; rockbereich . ich hoffe , die jungs machen in dem stil der aktuellen platte weiter , dann sei ihnen auch der größte anzunehmende erfolg vergönnt . hab ' in letzter zeit wirklich kein besseres brett gehört und die scheibe dreht in meinem player schon seit wochen extrarunden . von jetzt an gehören die dänischen jungs in jedem fall zu den headlinern der kommenden open-air-festivals . cu and let there be rock ... !
als musikfreund macht man in seiner eitelkeit ja häufig den fehler , einer euphorisch besprochenen , überall präsenten und erfolgreichen platte nicht mehr über den weg zu trauen . das muß man sich abgewöhnen , denn sonst entgehen einem brecher wie `` songs for the deaf '' ! das album ist tatsächlich so gut wie sein ruf und übertrifft meiner meinung nach auch die vorangegangenen queens-alben . das ist straighter , aber keineswegs glatter rock , mit dem hardest working man of alternative rock , dave grohl , an den drums in bestform . um die qualität der rundum gelungenen platte anzudeuten , sei hier erwähnt , daß es sich bei der beliebten single `` no one knows '' um den schwächsten song handelt . und der ist ja nun auch alles andere als schlecht . favoriten : `` go with the flow '' und `` first it giveth '' , mittlerweile auch schon als singles erhältlich . einziger kritikpunkt wäre das konzept - sprich die einbindung von gefaketen radioansagen , deren absicht ( kritik am kommerzradio ) mir zwar klar ist , die jedoch ausgesprochen unsubtil ausfällt ( `` clone radio '' ? ist angekommen ) . aber das macht gar nichts . kaufen !
das beste , was ich jemals zum thema depression gelesen habe ! das buch erläutert sehr anschaulich - ohne kompliziertes mediziner-deutsch - wann eine depression vorliegt , was sie genau ist , wie sich depressive fühlen , wie eine depression entstehen kann etc . halt die <NUM> wichtigsten fragen ! und die werden ausgesprochen gut erklärt . ich kann das buch sowohl betroffenen als auch angehörigen wärmstens empfehlen ! es trägt unglaublich viel zum verständnis dieser krankheit bei , die oftmals lapidar als übertriebene stimmungsschwankung angesehen wird , so dass dabei die leiden der betroffenen sowie das suizidrisiko , das mit der erkrankung einhergehen kann , heruntergespielt werden . sehr gelungen , ist meiner meinung nach , die erläuterung der fragen aus <NUM> perspektiven : zwei fachärzten und einem betroffenen . einfach top !
so nun habe ich diese scheibe auch .... und ich muß sagen alles ist ok .... es ist ein debütalbum das in kurzer zeit entstanden ist und das resultat kann sich sehen lassen . also wenn man rock oder rock/pop mag sollte man sich diese scheibe kaufen . eigentlich schon wegen der drei deutschen songs ... die ich sehr gut finde , nein sogar mehr als gut .... und dann auch noch summer breeze ( hat die möglichkeit als single zu bestehen ) .... das ist toll ... und wenn man dann das cover betrachtet ... sollte man thomas und dem christian b bei der zweiten scheibe einfach mehr möglichkeiten geben .... denn das sind die vier besten songs der cd . und die sind es wert die platte zu kaufen . zu let it be .... also ich finde den song gaut auch wie er auf der cd ist .... aber ich denke live wird dieser song der kracher . - titel : young to grow old ... ist ok ... - i dont feel the same ...... hätte man weiter soa aufnehmen sollen wie er anfängt .... thomas stimme und das piano .... toll .... absolut toll und gefühlvoll .... feuerzeugstimmung ... hitverdächtig .... für mich ( allerdings die deutschen songs sind das eh alle ) song its beautifull ..... gefällt mir auch .... ist foxtrott tauglich .. aber die stimme von thomas geht auch bei diesem song unter die haut . the morning sun .... denke ich kann sich live super genial anhören ..... ich mag den refarain .... in diesem lied .... und thoams stimme paßt prima . when the tears are falling ..... ballade ... mit hitpotential ... mit der stimme die wieder gänsehaut macht . und auch live sicher wieder der hammer .... brandnew start - die stimme gleich im intro ............. wahnsinnnnnnnnnnnn da muß ich an nickelback und linkin park denken .... auch wenn der refarain sanft wird .... ich denke auch das man den song live anders hören wird .... also wenn man ein gutes debütalbum im schrank haben möchte das man sich auch immer wieder anhört kaufen das sind keine verschenkten euros . herzlichen glückwunsch .... thomas .... mir gefallen <NUM> songs richtig gut ... und wenn ich an debütalben von anderen denke sind das meist nur drei songs . ich freue mich ... über diesen kauf und hoffe das ich das material bald im konzert erleben darf , denn ich glaube thomas und bühne ist noch besser .
12:00 uhr nachts . du sitzt am straßenrand , es ist kalt . nur die straßenlaternen spenden etwas licht . vor dir ein weites feld , irgendwo am horizont ist der schein einer stadt zu erkennen . einsamkeit . du weinst stundenlang , während der aufziehende regen deine kleider nässt . du liegst einfach da , und es könnte eine ewigkeit sein . und doch spürst du in dir hoffnung eine mächtige sehnsucht ... so oder so , könnte man together were stranger beschreiben . diese cd von no-man , dem projekt von tim bowness ( gesang ) und steven wilson ( instrumente ) , birgt in ihren <NUM> minuten spielzeit eines der intensivsten gefühlsbäder , welches mir je zu ohren gekommen ist . together were stranger , die meiner meinung nach beste scheibe des projekts , ist nämlich ein meisterwerk geworden , ein meisterwerk der stille . die musik selber ist eine mischung aus ambient und langsamen artpop der marke talk talk oder david sylvian . zerbrechlichste melodien , geisthafter gesang , spärliche instrumentierung und soundscapes , die so weit und so schön sind , dass man vor sehnsucht am liebsten vor den boxen kauern und heulen möchte . jeder song , sei es das floydige titelstück , das dramatische photographs in black and white oder das wunderbare back when you were beautiful , entwickelt und entfaltet die zarten , herzzerreißenden melodien nur sehr langsam . dazu wirkt die zurückhaltende percussion ( lediglich becken werden benutzt ! ) , die ausladenden keyboards und einfache akustikgitarre auf den ersten hördurchgang langweilig und eintönig . allerdings zeigt sich beim zweiten versuch mit kopfhörern ( ! ) , dass wilson und bowness meisterhafte klangarchitekten sind und dass es trotz der hohen , atmosphärischen dichte nie monoton wird . trotzdem möchte ich hier eine kleine warnung aussprechen : leute , die shape of my heart von den backstreet boys traurig nennen und schon bei my heart will go on ( titellied von titanic ) anfangen zu heulen , möchte ich together were stranger eher abraten . liebe hörer , diese musik ist der inbegriff der sehnsucht , der zu klang gewordenen schönheit und der stillen trauer . und doch hört man immer wieder etwas positives heraus . das wühlt natürlich , trotz oder gerade wegen der vorherrschenden ruhe auf dieser cd , emotional auf . fazit : eine perfekte ambient/pop-cd , für alle fans von talk talk , sylvian und natürlich no-man ! kaufen ! finger weg , wenn sie emotional nicht so viel verkraften ... hört sich an wie : weiterer tipp zum reinhören :
total süß geschrieben lässt dieses buch einen für einen kleinen moment vom alltag abschalten und zaubert einem ein lächeln ins gesicht , denn jeder war irgendwann schon einmal in so oder so ähnlicher lage . auch gut zum verschenken an freunde !
dieses gesangbuch ist evangelisch im wahrsten sinne des wortes : es kann freude bereiten und helfen , den grund des lebens und singens nicht aus den augen zu verlieren und ein offenes ohr dafür zu haben . es ist tatsächlich ein buch für gottesdienst , aber eben auch für gebet und eigene spiritualität . so gibt es einen ausführlichen anhang mit allerlei anregungen und annäherungen an den großen schatz christlicher gebete und texte . sogar hilfen zur beichte , zum umgang mit dem lebensende oder anderen herausfordernden situationen werden geboten . natürlich ist es schade , dass einige texte entstellend verändert oder `` weichgespült '' wurden . doch trübt dies nicht den positiven gesamteindruck dieses handlichen buches ! beeindruckend ist der saubere druck der abbildungen . ein besonderes bonbon ist die schmuckvolle gestaltung dieses gesangbuches ... rundum überzeugend und empfehlenswert für den alltag und sonntag !
wer auf seichte unterhaltungsmusik mit viel syntheziser steht , ist mit dieser cd bestens beraten . omd machen schon seit anfang der 80ziger von sich reden . mit recht . die stimme des sängers mitsamt der musik geht sofort ins ohr . beginnt die cd mit vollem synthipop , so endet sie zum schluß doch eher rockiger . omd ist sehr vielseitig , und das wird das geneigte musikohr auch zu hören bekommen . natürlich darf ihr riesenohrwurm von <NUM> `` maid of orleans '' nicht fehlen . er ist nach wie vor ein hit zum mitsummen und singen . für ü-30 partys ist diese cd unverzichtbar . mein tipp : einfach reinhören und zurücklehnen . das mit der entspannung kommt von ganz allein .
... und nicht mehr losgelassen . dieser film hat einfach alles ; allem vorran grandiose schauspieler die die rundum stimmige geschichte perfekt präsentieren . mir fallen da direkt einige szenen ein , z.b . als man die hexe das erste mal in der kirche sieht und sie einen sofort anwidert . oder wie man plötzlich merkt , verdammt , der kerl verhält sich wie ein egomanisches miststück . augenblicklich ist diese wahnsinnige anziehung zwischen den beiden hauptdarstellern zu spüren ; man sieht den jungen gutaussehenden priester und weiß gleich : gegen den hat ihr freund keine chance ! obwohl man natürlich weiß , er ist priester , wünscht man ihnen doch eine gemeinsame zukunft . unglaublich hart & amp ; direkt wird gezeigt : die doppelmoral/ menschen , die das glauben , was sie glauben wollen/ der freund , der zum sündenbock gemacht wird/ der immense einfluss der kirche/ die , die sünden beichten / die , die welche begehen/ der fulminante schluß , der einen nur entgeistert kopfschüttelnd zurücklässt . und am ende bleibt die frage , ob hier wirklich nur die katholische kirche , oder nicht doch sogar die gesamte menschheit verurteilt wird .
vielleicht bist du ein clown war meine erste novalis cd . ich war vom ersten hören an fasziniert . heute bin ich immer noch ergebenr novalis-fan . nach meiner meinung is dies das beste album für `` novalis anfänger '' , also für leute , die sich an novalis herantasten wollen . mfg
diese cd ist ein wahres kleinod an musikstücken dargeboten von montserrat caballe u. ihrer hübschen u. ebenfalls begabten tochter montserrat marti . die tochter hat auch eine ganz tolle stimme u. singt einfach fabelhaft , sie steht ihrer mutter durchaus in nichts nach ! ! ! mein lieblingsstück ist ein duett von mutter u. tochter auf der cd , das sich `` bolero '' nennt ( of white diamonds oder so ähnlich ) , es ist wirklich ein ganz hervorragendes lied , das sie sich unbedingt anhören sollten , hier kommt das ganze temperament spaniens zum ausdruck . ansonsten sind die stücke zum teil von der mutter u. zum teil von der tochter gesungen , so daß man von jeder künstlerin etwas hat . um nur zwei bekannte stücke zu nennen , die unter anderem auf der cd sind , so seien `` oh mio babbino caro '' u . `` deine lippen sie küssen so heiß '' genannt , damit sie eine gewisse vorstellung davon haben , was sie erwartet . mir hat die cd sehr gut gefallen u. ich kann sie nur weiter empfehlen .
tolle aktion von wdr <NUM> ein ranking der besten alben aller zeiten zu erstellen . ich habe wirklich am radiogerät geklebt und habe mich immer gefragt : `` was kommt als nächstes '' . dementsprechend war auch mein freude riesig als ich die wunderbare `` wdr <NUM> '' compilation in den händen halten konnte . wirklich nur grossartige tracks drauf . die tatsache , dass die gewinner pink floyd nicht vertreten sind , ist eigentlich kein problem für mich. das gewinner album `` wish you were here '' kann man nicht auseinander nehmen und nur ein track daraus featuren . das geht nicht ! dieses album muss man ganz besitzen , hören und geniessen . ist halt das beste album aller zeiten ! wahrscheinlich wurde es aus dem grund nicht auf die compilation genommen . kleiner tip : amazon hat immer spitzen-preise bei dem `` wish you ... '' album . ein zusätzlicher klick zum kauf dieses albums lohnt sich also absolut . müsste jeder gescheite musik-fan im schrank stehen haben . euer charles
ich studiere nebenberuflich bwl , meine schulzeit ist schon ein paar tage her . deshalb habe ich mir dieses buch gekauft . die vielen positiven bewertungen haben mich dazu bewogen . ich kann ebenfalls nur positives darüber berichten . es ist verständlich und nachvollziehbar geschrieben . auch grundlegendes wird erklärt- klare empfehlung !
mit freude deutsch lernen , das wünscht man sich für kleine kinder , die in einer anderen muttersprache als deutsch aufwachsen und die doch zum schulanfang genügend kenntnisse in der deutschen sprache haben sollen , damit sie dem unterricht folgen können . und genau das wird unterstützt durch die arbeit mit diesem arbeitsbuch . vielfältige kindgemäße übungen sind mit seiner hilfe möglich , die auch für sprachgehemmte deutsche kinder aufforderungscharakter haben . die schönen bunten bilder laden zum betrachten und erzählen ein . es wird gemalt und gebastelt . hinweise für eltern und erzieher am unteren rand machen dies heft besonders wertvoll . empfehlenswert ist das zugehörige begleitheft für den pädagogen mit zusätzlichen spiel- , lern und singideen . es macht kindern und erziehern freude mit dem heft u arbeiten .
der erste kinderfilm seit langem , bei dem auch ich mich köstlich amüsiert habe . jodie foster ist als hilflose neurotikerin urkomisch und die kleine nim ( abigail breslin ) einfach nur bezaubernd . dazu passt gerard butler als rauhbeiniger held hervoragend . der film ist spannend und witzig zugleich und etwas fürs herz ist auch dabei . meine 8-jährige tochter war begeistert . fazit : tolle unterhaltung für die ganze familie , unbedingt kaufen ...
el orfanato ist wohl einer der horrorfilme , die die meinungen der zuschauer am krassesten scheiden . der eine kommta aus dem kino und ist haltlos begeistert , der andere wacht erst am ende des abspanns auf und fragt sich `` ... und wo war jetzt der horrorfilm ? '' um eines vorwegzunehmen : wer beim wort `` horrorfilm '' zuallererst an fiese monster , plötzliche schockeffekte , eventuell splatterszenen und adrenalinachterbahn im kinositz denkt , könnte diesen film tatsächlich langweilig finden . der schrecken von el orfanato spielt - auf fußballerdeutsch - nicht in einer anderen liga , er spielt ein vollkommen anderes spiel . el orfanato ist beinahe sanft in seiner erzählweise , auf bombastische adrenalinausschütteffekte verzichtet er so gut wie ganz . der schrecken dieses filmes lauert weniger im gezeigten als mehr in dem , was man nicht sieht . unter horrorfilmgenres würde ich ihn eventuell dem klassischen geistermärchen- und spukhausfilm zuordnen . gegruselt und erschreckt habe ich mich in diesem film vorzüglich , ich würde diesen film allerdings durchaus auch leuten empfehlen , die normalerweise vor horrorfilmen zurückschrecken , weil ihnen das genre zu blutig/zu gewalttätig/zu schrecklich ist . die handlung ist brilliant erzählt , die bilder sind bezaubernd . alle roten fäden der handlung werden aufgegriffen und verwertet , am ende bleiben keine fragen offen . dieser film lässt den zuschauer auch mit dem schrecken auch nach dem abspann nicht allein : das ende - ohne spoilen zu wollen - macht den film rund und erklärt das zuvor gesehene . sicher - die obligatorischen `` aber wieso hat er/sie denn nicht einfach ... ? `` -fragen kann man sich stellen , aber das sind horrorfans an sich ja gewöhnt [ stichwort `` warum trennen die sich eigentlich immer und laufen allein rum ? ! gucken die keine horrorfilme ? '' ; ) ] . die schauspieler sind gut gewählt und absolut überzeugend , schnitt und kamerafürhrung tragen dazu bei , dass sich die atmosphäre des films beinahe unmerklich verdichtet und den zuschauer fesselt . für mich war el orfanato einer der besten horrorfilme seit seeeehr langer zeit , da ich besonders diese subtile art schrecken besonders gern mag und gut erzählten geschichten per se nicht widerstehen kann - und dieser film bietet beides . meine empfehlung wäre also für fans von etwas `` lauteren '' filmen des horrorgenres , sich diesen film eventuell erst mal ohne erwartungen anzuschauen . für fans von subtilem horror und leute , die sich an einer gut erzählten geschichte erfreuen können , empfehle ich diesen film uneingeschränkt - zumal er in dieser auflage in einem äußerst schick gemachten steelbook mit attraktivem bonusmaterial daherkommt . fazit : für mich einer der besten filme der letzten zeit , unabhängig vom genre . für horrorfans eventuell geschmacksfrage .
diese greatest hits collection ist einfach toll . auch wenn die grosse zeit der gombay dance band vor langer zeit war , so verdienen sie es , auch heute noch gehör zu finden . es sind tolle titel dabei und es ist schön , dass sun of jamaica ein evergreen ist und eldorado unvergessen und aloha he einen an urlaub denken lässt . ihre lieder sind vereint in dieser box und es ist schön sich fallen zu lassen und all die schönen lieder zu hören , dabei in erinnerungen zu schwelgen und sich zu freuen . mal abgesehen von dem guten klangerlebnis , welches einen die uralten schallplatten vergessen lässt , auf denen so manches knistern und kratzen zu hören war . ein rundum tolles paket !
der inder mohan bhargav ( shahrukh khan ) arbeitet als satelliten-experte bei der nasa in amerika . doch in den letzten monaten wuchs in ihm das verlangen , nach indien zu reisen . er nimmt zwei wochen frei und fliegt in die heimat . er will seine alte haushälterin kaveriamma ( kishori balal ) besuchen , die ihn nach dem tod seiner eltern wie ihren eigenen sohn grossgezogen hat . er erfährt , dass sie ins dorf charanpur gebracht wurde und fährt mit einem gemeiteten wohnmobil in die provinz . das wiedersehen ist ein grossereignis im dorf - auch für gita ( gayatri joshi ) . die junge lehrerin war mohans kindheitsfreundin und liebt kaveri so wie er es tut . mohan und gita kommen sich bald näher . er hilft ihr , schüler zu rekrutieren . im dorf spricht er sich für modernisierung und kasten-abschaffung aus . doch schon bald naht die zeit der rückkehr nach amerika . einer der schönsten filme , die ich bisher gesehen habe ! sharukh khan ist hier nicht der quirlige romantische held , er zeigt in swades eine ganz andere , eine tiefgründige und berührende seite seiner schauspielkunst . es wird auf die situation der armen bevölkerung in indien eingegangen , ohne übermäßigen pathos . auch wenn er nicht die gewohnte leichtigkeit anderer filme hat , fesselt er durch seine ernsthaftigkeit und seine leisen zwischentöne . kein typischer fröhlicher bollywood-film , trotzdem einer der besten seines genres
was wäre weihnachten ohne charles dickens ? so alt dieses märchen auch ist und so oft wie es schon verfilmt wurde , es ist immer wieder wunderschön es zu lesen ! das buch gehört sowohl in jede kinderstube wie auch in jede `` erwachsenenstube '' . die drei weihnachtsgeister gehören einfach zu weihnachten . ein tolles buch das zum träumen einlädt und einem den sinn des eigentlichen festes nicht vergessen lässt !
das buch zeigt perfekt das der mensch ein feind gottes war , ist und immer sein wird - genau das sagt die bibel . der mensch will nichts von gott wissen , verleugnet gott - genau das sagt gottes wort , die bibel . wer diese aussagen wirklich prüfen will , der lese die bibel und dieses buch und soll ehrlich nach der wahrheit suchen .
eigentlich bin ich dagegen , dass verbrecher aus dem knast entwischen . aber bei diesem film bin ich dafür . das liegt daran , dass die bedingungen im gefängnis hier außerordentlich menschenunwürdig dargestellt werden , wahrscheinlich aber realitätsnah . und es liegt auch daran , dass die ausbrecher hier mit sorgfältigster detailarbeit vorgehen . ein so perfide ausgeklügelter fluchtplan , bei dem so viel schief gehen kann ( daraus bezieht der film hauptsächlich seine spannung ) verdient , zu gelingen . ob der ausbruch tatsächlich gelingt ? hihi , verrat ich nicht ! da müssen sie den film schon selbst gucken .
klappentext : kevin deveraux kehrt mit frau und kindern auf den elterlichen herrensitz zurück , den er seit zwanzig jahren nicht mehr betreten hat . als sein verhaßte mutter auf grauenvolle umkommt , treten die geheimnisse der verstorbenen zutage . die dunkle vergangenheit der toten fördert ihren tribut und das böse ergreift unaufhaltsam besitz von diesem haus . und es scheint kein entrinnen aus diesem grauen zu geben . der klappentext sagt einem nicht viel . kevin ist seid <NUM> jahren nicht mehr auf den elterlichen herrenbesitz gewesen . doch weil seine mutter im sterben liegt fährt er mit seiner familie dorthin . warum war kevin solange nicht dort ? ? warum behaupten alle er würde für immer bleiben obwohl er doch in ein paar wochen wieder nach hause fahren wollte ? ? nachdem seine mutter stirbt , benimmt sich seine schwester so eigenartig . obwohl sie von ihrer mutter immer schikaniert wurde , lobt sie sie in den höchsten tönen . was ist nur passiert als er solange weg war ? ? ? das buch ließt sich flüssig durch und erhält bis zum ende die spannung . gerade erst verarbeitet man einen mord , da geschieht schon der nächste unverhoffte mord . ein wahrnsinniger horror der sich da in diesem haus abspielt . einfach nur gut . empfehlenswert ! ! !
anders als viele andere sci-fi autoren versteht es william gibson ein gleichzeitig realistisches und glaubhaftes bild von einer nicht all zu fernen zukunft zu skizieren ( dabei gibt er aber nie ein genaues datum an ) . die charaktäre , sowie die handlung sind sehr komplex aufgebaut und alles andere als nur oberflächlich . es ist wirklich unmöglich abzusehen , was als nächstes passiert oder was eine person als nächsten schritt in erwägung zieht . so bleibt das buch von anfang bis ende spannend und abwechlungsreich . ebenso unliniar verläuft der faden der geschichte . man ist oft gezwungen , seine eigenen schlüsse und theorien über die welt der geschichte aufzustellen , da gibson nie genaue informationen preisgibt , sondern immer nur fragmente und bruchstücke , die man selber zusammenfügen muss . ich kann diese buch wirklich nur empfehlen , sogar den leuten , die normalerweise abneigungen gegen sci-fi und dergleichen haben . alles im allen sind die fünf sterne absolut verdient !
bin total begeistert ! er war für mich völlig unbekannt , bis ich das lied `` little wonders '' hörte . darauf hin , bestellte ich mir die cd und das album `` something to be '' . ich bin einfach durchweg begeistert und so etwas ist selten , da ich mir selten cd s kaufe . für mich ist das lied `` ever the same '' auf dem album sehr zu empfehlen . viel spaß beim hören ...
dieser western zählt , neben den `` glorreichen sieben '' und `` el dorado '' zu meinen absoluten lieblingen . durch die bank weg super besetzt , eine doch gute geschichte , was bei western nicht immer zu erwarten ist , und ein guter soundtrack . die geschichte vom bösen mächtigen rinderbaron , der die friedlichen siedler schikaniert ist zwar nicht neu , wird aber klasse präsentiert , lebt aber auch vom starensemble , das sich hier die klinke in die hand gibt . klar haben die macher ein bisschen im genre gewildert , aber im gegensatz zu filmen wie `` schneller als der tod '' haben sie das gut hinbekommen . als glücksgriff kann man hier sicher brian dennehy sehen , der den symphatischen schurken gibt , um den es einem irgendwie schon leid tut , das er den showdown nicht überlebt . wer silverado bis jetzt noch nicht gesehen hat- ansehen , der lohnt sich wirklich !
u.k. waren mehr als nur ein abklatsch von den damals schon verblassten elp . die mannen um john wetton hatten es allesamt drauf . da wären eddie jobson , einen mittzwanziger , der es vorher schon mit curved air und roxy music versucht hat , da aber wohl musikalisch unterfordert war . außerdem brillieren alan holdsworth ( ex-tempest ) und mr. `` überall-schon-mal-gespielt '' bill bruford an ihren instrumenten par excellence . die stärke der platte liegt in der geschlossenheit der band , die ihre stärksten momente natürlich in den instrumentalpassagen hat . einen prog-klassiker wie `` in the dead of night '' schreibt man nicht an einem abend ... ! die stücke verleihen dem mitten im punk erstickten progessiverock noch einmal wirklche größe und müssen zum besten gezählt werden , was jemals in diesem genre das licht des planeten erblicken durfte . volle punkte für eines der lebendigsten progalben !
als ich mir vor zwei jahren die augen operieren ließ und nicht lesen durfte habe ich das hörbuch entdeckt und bin gleich auf die genialen werke von walter moers gestossen , die durch die stimme von dirk bach noch gewinnen . ensel und krete war das erste `` werk '' von moers/bach , das ich mir angehört habe und ich war hin- und weg . witzig , detailreich und spannend . obwohl ich inzwischen wieder lesen darf , habe ich mir sämtliche moers-hörbücher zugelegt und meine begeisterung ist ungebrochen .
respekt ! xavier , da hast du mit rza ein ordentliches stück musik gezaubert ! persönlich höre ich kaum hip-hop oder soul und schon gar nicht deutschspachiges zeug , aber diese melodische kombination hat mich wirklich beeindruckt ! das üppige bonusmaterial wie remixes , making of the video etc . ist ein grund mehr sich diese einzigartige scheibe zu holen !
das buch ist so gut , es hat so viel spaß gemacht es zu lesen , an einem tag verschlungen war das genuss pur , wie noch lange nicht . leider kann ich nicht verstehen , wie andere so schlecht darüber schreiben . mag sein , dass geschmäcker unterschiedlich sind , aber das buch so abzuwerten können wahrscheinlich nur humorlose menschen für die das buch nun mal nicht geschrieben wurde ! ! hände weg von `` vollidiot '' falls sie kein humor haben !
es geht weiter mit geschichten um die fernsehsendung des heimwerkerkönigs , seine familie , seine träume und hoffnungen , seinen philosophischen nachbarn wilson wilson . die hervorragende qualität der ersten staffel wird gehalten . ja es wird sogar besser . man kennt die familie des heimwerkerkönigs besser . plumpe wiederholungen gibt es nicht . daher gebe ich voller überzeugung fünf sterne . ich finde allerdings das gelächter vom band störend ...
myspace ist ein von emos bevölertes plätzchen im internet und da ist es nicht verwunderlich , dass nach und nach immer mehr bands auf dieser plattform bekannter werden und so zu einem plattenvertrag kommen . alesana ist eine dieser bands , die in amerika bei fearless records unter vertrag ist und in deutschland bei defiance records ihr album `` on frail wings of vanity and wax '' veröffentlichen . musikalisch geht die band den weg , den myspace als plattform vermuten lässt : emocore mit geschrei und gesang , etwas punk und eben metallischen riffs . und wenn man das so liest beginnt man unweigerlich zu gähnen . es gibt also bands , die genau in ein schema passen , das ohnehion schon übervoll ist und die dabei untergehen , weil sie einfach nur mittelmäßig sind . bei alesana ist das zum glück ein bisschen anders . man könnte wohlwollend sagen , dass ja immer alle nur mit wasser kochen . aber auch bei köchen gibt es große unterschiede und alesana beweisen auf `` on frail wings of vanity and wax '' das gespür für den richtigen geschmack . sicher - wer etwas grandioses neues erwartet , wird enttäuscht sein und wer mit emocore mit melodischen emotionalem gesang und schreiparts gespickt mit punkitüde und fetten riffs nicht mehr viel anfangen kann , der braucht sich dieser band nicht zu widmen . schade wäre es dennoch , denn die mit drei gitarren versehene band hat einige songs geschrieben , die so wie sie sind einfach spaß machen . es ist nicht neu , aber eben doch auf seine art und weise gut . mit dem richtigen gespür für nicht totale 0815-songstrukturen , für die gewisse melodie und den wechsel aus hart und schmeichelnd kann man eben auch in einem genre noch etwas reißen , in dem man das für kaum noch möglich gehalten hätte . nicht neu , aber überzeugend spielen alesana auf `` on frail wings of vanity and wax '' musik , die sich bei den großen voebildern zwischen silverstein , from autumn to ashes , lovehatehero und every time i die bedient , nicht vor kleinen grunzeinlagen zurückschreckt und viel abwechlsung in ihr album packt .
ich kann mich den meist positiven rezensionen nur anschließen . im hinblick auf die bild- und tonqualität gibt es nichts hinzuzufügen . ein besseres bild habe ich noch nicht gesehen , einfach nur fantastisch , perfekt , grandios . wow ! auch die tonqualität ist absolut perfekt . hier gibt es wirklich gar nichts auszusetzen . der film ansich ist schön anzusehen , kommt aber inhaltlich an unsere erde , chronos oder baraka nicht heran . trotzdem ist die blu-ray als referenzscheibe für den sehr anständigen preis nur zu empfehlen !
sarah brightman 's alben begleiten mich jetzt schon seit langer zeit , seit `` fly '' und `` eden '' bin ich ein großer fan ihrer musik und ihrer stimme , vor allem ihre mystischen einflüsse , die mischung aus klassik , pop , elektro und experimentellen klängen finde ich klasse . ihre letzten alben `` eden '' , `` la luna '' und `` harem '' waren meisterwerke : stimmig , perfekt instrumentiert und erzeugen immer wieder gänsehaut bei mir , `` harem '' im jahre <NUM> war etwas ganz besonderes .... ein dauerbrenner immer noch . ihr neues album enttäuscht mich , aber auch nur ein ganz kleines bisschen , denn ich finde , dass sie einen kleinen schritt zurück gemacht hat in richtung mainstream , klassikpop ohne die besondere würze . das album beginnt hervorragend mit `` gothica '' und `` fleurs du mal '' , welch bombastische stimmung , gothic rock von sarah , passt hier super , klingt nach tarja turunen . das silbermond cover `` symphony '' ist total gelungen , welch großartige umsetzung , ihre stimme passt perfekt . tja und nun kommt das duett mit andrea bocelli , `` canto della terra '' , das auch eine neue interpretation ist . für mich steht fest , dass nur sarahs part gelungen ist , die stimme von andrea bocelli übertönt sarahs so stark , dass ich es kaum hören kann , der refrain gefällt mir nicht , ist nicht mein favorit . meine weiteren highlights sind dann noch das deutsche , getragene und sehr ruhige `` schwere träume '' , der popsong `` let it rain '' , `` storia d'amore '' , das an `` nella fantasia '' erinnert und `` running '' ein poprocksong mit klassikteil wie bei `` a question of honour '' , hier klingt der refrain wie von abba . die weiteren duette sind okay , nur `` i will be with you '' mit paul stanley gefällt mir noch besonders gut , aber die anderen beiden `` sarai qui '' ( there you 'll be ) und `` pasion '' ( hier ist die männliche stimme eher etwas schwach gegen sarahs ) sind nichts besonderes , klassikpop wie vor <NUM> jahren , das bringt mir nicht so viel wie songs , die sie auf `` harem '' , `` la luna '' oder `` eden '' hatte , irgendwie klingt einiges auch manchmal etwas zu kitschig . deswegen auch zum ersten mal nicht mehr fünf sterne deluxe für ein sarah brightman album , sondern vier sterne , denn ihre stimme ist weiterhin top , das london symphony orchestra ein weiteres highlight und vor allem `` fleurs du mal '' und `` symphony '' und noch weitere sieben songs für mich den kauf wert , auch wenn mir ab und an das mainstreamlastige zu viel ist . klasse ist noch das tolle digipack wie immer in hochglanz und mit vielen tollen , phantasievollen bildern , die vor allem zu `` fleurs du mal '' oder auch ein paar anderen tracks passen . sehr aufwändige aufmachung ! so mag ich eine cd ! ein gutes klassikpopalbum !
es ist wunderbar zu sehen , wieviele sich zu dem tollen song äußern . es ist ein absoluter star-song mit sehr viel gefühl und einem wunderbaren text . es geht einem richtig ans herz . soviel emotionalität bekommt man in deutschland kaum zu hören . deutschland hat gesucht und ist bei dir fündig geworden . deine stimme ist der absolute hammer und durch deine tolle persönlichkeit gibst du uns ein sehr warmes gefühl dabei du bist großartig fady und deine single wird zum hoffen viele fans ein nr # .1hit du bist wirklich `` blessed '' lg asena
was anfängt wie ein roadmovie , die endlose weite der landschaft grandios geschildert ( muß sein ! ) , entpuppt sich zur hälfte des films als übler alptraum . exzellente schauspielkunst , allerdings ist die ausgabe ohne jugendfreigabe zu empfehlen , da ungekürzte fassung . macht einen sprachlos und nachdenklich .
... das mich sehr berührt hat ! der neue roman von jan-philipp sendker führt einen nach hongkong und china , eröffnet interessante einblicke in eine doch teilweise recht fremd anmutende welt und gibt einem wieder jede menge stoff zum nachdenken . ein spannend erzählter plot , toll und nachvollziehbar gezeichnete charaktere , fremde und von einem `` kenner '' interessant beschriebene länder zeichnen dieses buch aus . es gibt sicherlich noch mehr autoren , die ebenso packend und wortgewaltig schreiben und be-schreiben können . aber nur sehr wenige können so gefühlvoll in die menschliche seele blicken , sich in menschen , ihre sehnsüchte und ängste hineinversetzen wie jan-philipp sendker . hier gibt es nichts kleinliches oder egoistisches , nur sehr viel liebe , verständnis und buddhistische weisheit . `` als wäre vertrauen etwas für dumme . als hätten wir eine wahl . '' über diese `` kernsätze '' , die immer wieder auftauchen , sollte man unbedingt nachdenken ! nicht viele bücher haben mich mit soviel positiven gefühlen , soviel liebevollen gedanken und nachdenklichkeit zurückgelassen . aber die romane von jan-philipp sendker sind wahre zauberbücher , die einen immer wieder berühren . und in diesem buch ist nebenbei auch noch ein absolut spannender kriminalfall `` untergebracht '' . wirklich sensationell und ein wahrer lesegenuss . und durchaus kein buch nur für frauen , auch mein mann hat es mit hochgenuss gelesen ! unbedingt empfehlenswert ! und für alle , die noch mehr über liebe und leben lernen wollen , sei hier der erste roman `` das herzenhören '' wärmstens empfohlen ! ! !
closing time ist tom waits debut-album , doch obwohl ich dazu schon ganz anderes gehört habe , besitzt es viele qualitätsmerkmale seiner späteren werke , wenngleich hier seine stimme noch nicht vom suff und zigarettenkonsum zerfressen ist . aber er präsentiert sich darauf bereits als grandioser songwriter , der wunderschöne und unendlich traurige songs schreiben kann . herausragend in dieser hinsicht sind sicherlich `` i hope that i do n't fall in love with you '' , `` martha '' und `` grapefruit moon '' .
wer mit `` die träume des jonathan jabbok '' bereits den ersten teil dieser triologie gelesen hat , wird nicht lange darum herumkommen , sich auch den zweiten zu besorgen . eine fantastisch begonnene geschichte findet hier ihre perfekte fortstzung . jonathan , der sein zu hause immer mehr in der traumwelt bei seinem traumbruder yonathan sieht , gerät immer tiefer in die welt neschan herein . die aufgabe den stab haschevet in den garten der weisheit zu tragen erweist sich als äußerst schwierig und immer wieder tauchen hindernisse auf , die zu überwältigen sind .
ich besitze zahlreiche fachbücher zum thema , aber keines dieser bücher habe ich bisher zur gänze gelesen . das buch von herrn kannengiesser war genau , dass richtige um dieses prinzip zu durchbrechen . das ein autor in der lage ist verständlich und umfangreich in die thematik einzuführen ist äusserts selten .
ich muss sagen , da ist für jeden geschmack etwas dabei ! man entdeckt auch bands , von denen man bisher noch nicht viel gehört hat , für sich . die aufteilung ist auch recht gut gemacht : auf cd <NUM> findet man mucke für die `` old-school hartwurstfraktion '' . cd <NUM> ist für die `` new-school hartwurstfraktion '' cd <NUM> ist stark powermetallastig auf cd <NUM> sind die damen dran , aber da gibts auch rock 'n ' roll und blödelmetal fazit : lohnt auf jedenfall super partymucke !
ich mag coldplay sehr gern und hatte mir von ihrer neuen cd viel erhofft . ich hatte eine völlig andere cd erwartet ( irgendwie `` pompöser '' , vllt . auch abgehobener ) und bin total überrascht , weil es coldplay meiner meinung nach nochmals gelungen ist , sich zu steigern . die lieder sind wunderschön , erschließen sich z. t. erst nach mehrmaligem hören , sind irgendwie stiller und berühren mehr - sie fühlen sich gut an , traurig und auch fröhlich . tolle kluge musik . ich bin begeistert !
unglaublich was man hier zu sehen bekommt wenn man an konzertmitschnitten ( auch die neuen von deep purple- siehe atound the world live ) von heute denkt . angeblich der einzige komplette auftritt von deep purple mark ii auf video/dvd in kopenhagen <NUM> . gefilmt in schwarz-weiß- das war halt damals noch die norm . aber der auftritt an sich . mit gezählten sieben nummern wird ein konzert von fast <NUM> 1/2 stunden geboten . das war halt die zeit der überbordenden solis ( siehe auch die damaligen supergruppen yes , genesis , led zeppelin , wishbone ash , jethro tull etc . ) die alle titel in die länge zogen.nicht zu verachten dabei die einlage von richie , der seine gitarre am verstärker , am hintern und mit den füßen malträtiert . ein zu beginn völlig indisponierter kameraman , der z.b . bei richies solis auf den unbeschäftigten gillan zielt , eine bühnenbeleuchtung die an eine baustellenausleuchtung erinnert . die fans ohne absperrung und security direkt vor der bühne . roadies die einfach hinter der bühne auf und ab wandeln . für heutige verhältnisse völlig unprofessionelle pausen zwischen den stücken . aber die geburtsstunde einer der größten rockbands aller zeiten . leider kam dieser auftritt gerade zur zeit der veröffentlichung von mashine head- sodaß nur zwei titel daraus ( space truckin und lazy ) nicht aber smoke on the water gespielt werden . die aufnahmequalität des tons ist erstaunlich gut . insgesamt ein zeitdokument , das in keiner purple-sammlung fehlen sollte . als bonus gibts dann noch drei nummern ( diesmal in farbe ) von einem konzert <NUM> in new york , der allerdings etwas durch eine allzu kurze version von smoke on the water getrübt wird .
kann es eigentlich nicht verstehen , dass hier sonst niemand eine rezenzion abgegeben hat.ich kann das leider nicht so gut , wie andere profis . mir gefällt dieser film sehr gut , da er humor , und spannung hat.die besetzung ist wirklich 1a : james stewart , maureen o ` hara , ,brian keith . ich kann nur zum kauf raten .
als ich so <NUM> oder <NUM> war , habe ich das buch mehrfach verschlungen , so fasziniert war ich von dieser geschichte : der schottische edelmann lord glenarvan weiht auf offener see sein neues dampfschiff ein , mit dem er künftig gern vergnügungsreisen unternehmen möchte . dabei fängt die besatzung einen hai , in dessen magen eine flaschenpost gefunden wird . der brief darin ist von meerwasser und haimagensäure großenteils zerstört . aber die verbliebenen wortfetzen lassen darauf schließen , daß der vor jahren verschollene schottische kapitän grant den brief als hilferuf schickte und daß er sich dabei nahe dem 37. südlichen breitengrad aufhielt . unglücklicherweise kann die längengradangabe nicht rekonstruiert werden . nach bekanntwerden des fundes wenden sich die kinder des kapitän grant an lord glenarvan mit der bitte , er möge sich bei der admiralität in london für eine suchexpedition einsetzen . glenarvan denkt nicht sehr optimistisch darüber , wie intensiv die engländer nach einem schotten suchen würden . zudem ist er ein wahrhafter edelmann , so daß er beschließt , die suche nach seinem landsmann , dessen frühere verdienste ihm bekannt sind , selbst mit seinem neuen schiff durchzuführen . grants kinder begleiten ihn . nach der abfahrt stoßen sie an bord auf den zerstreuten geographen paganel , der in der dämmerung einfach nur auf das falsche schiff gegangen war und nun an der reise teilnehmen muß . es beginnt ein ratespiel , welche genaue position wohl im brief genannt war , und man beschließt , zunächst in südamerika zu suchen . ihr beschwerlicher weg führt sie über die anden . in patagonien werden sie zeugen ebenso beschaulicher wie lebensbedrohender naturschauspiele . doch grant finden sie nicht . in australien bekommen sie es mit verbrechern zu tun , und in neuseeland müssen sie aus der gefangenschaft bei den maori fliehen . und auch zum schluß wird 's nochmal dramatisch - ... wunderbare landschaftsbeschreibungen , ausgefeilte handlungsstränge und einige einblicke in die schottische mentalität machen den roman zu einem kleinen juwel . obwohl nicht alles unblutig abläuft , wird der leser dank der dialoge nicht ratlos zurückgelassen . deshalb kann man jedem kind , das mit abenteuergeschichten schon grundsätzlich vertraut ist , auch dieses buch uneingeschränkt empfehlen . das buch wird oft in gekürzter fassung verkauft . davon rate ich dringend ab - hier gibt es keine überflüssigen passagen .
mein <NUM> jähriger sohn hat das buch mit roten ohren verschlungen , dem <NUM> jährigen lese ich es jeden abend vor - und auch er ist hin und weg . `` die geheime benedict-gesellschaft '' ist spannend , witzig und gut geschrieben . wie gut , dass ein zweiter band kurz vor der veröffentlichung steht !
ich kann mich nur in einer hinsicht meinen vorgängern anschließen ..... dieser film ist kein horror film ! weder als film noch für die person die ihn anschaut . es ist auch keine horror scene dabei in altertümlicher weise . aber der film beeindruckt ! er ist ein sehr makaberer thriller der bis zum ende fesselt und verwirrt ! ich hatte ihn mir mit meiner freundin angeschaut und wir waren beide von der hauptperson , ihren charackter , ihren handlungen und auch vom ende des filmes sehr überrascht ! selten hat ein film so begeistert und die tiefen der menschlichen seele schockierender gezeigt ! <NUM> sterne gerecht verdient !
wow ! ein wahnsinnssoundtrack . mächtige chöre , die seit reloaded bekannten beats und ein orchesterarrangement , das sich anhört , als wäre es zehnmal so groß gewesen , als üblich ist . wieder das absolute highlight ist die kollaboration mit juno reactor : `` navras '' dürfte in nächster zeit wahrscheinlich das meistgehörte stück bei mir zu hause werden . beim bombastfan dürfte die `` neodämmerung '' einschlagen , sie ist der musik des trailers ( ein track übrigens aus james newton-howards musik zu `` schnee der auf zedern fällt '' ) am nächsten . wunderschön dagegen `` spirit of the universe '' , das ein ganz typischer `` closer '' ist . extrem befriedigend , mit einer wunderschönen kinderstimme as solo und einer genialen variation des bekannten blech-hauptthemas , bei dem er auch zu neos auferstehungsthema aus dem ersten film zurückfindet .
ich hatte am anfang ein bisschen mühe dem film zu folgen , aber dann .... er ist voller gefühle und man versteht es dann . ein film für jeden sandra bullock fan , kann ihn wirklich empfehlen .
ein wirklich guter song muß auch dann funktionieren , wenn er nicht mit <NUM> produzenten , siebzehn nagelneuen digitalen multi-effektgeräten und all dem spielzeug aufgepeppt wurde , mit dessen hilfe man heute all zu oft `` singer/songwriter '' versucht zu erschaffen . er muß funktionieren , rüberkommen , ergreifen , selbst wenn nur eine einzige gitarre den gesamten backround übernimmt .
obwohl ich sonst gar nichts von hochgelobten methoden halte , die eigentlich nichts anderes sind als pferdeverstand ( bzw . manchmal lediglich gesunder menschenverstand ) , wollte ich diesem buch eine chance geben . und ich muss sagen , es hat mich wirklich überzeugt ! hier schafft der autor einen guten brückenschlag zwischen moderner freizeitreiterei und gymnastizierenden übungen mit ansätzen der klassichen reitlehre . sein ehrlicher hinweis darauf , dass er das rad nicht neu erfindet , sondern altbewährte methoden kombiniert fand ich löblich . auch wenn der einstieg etwas knapper gewählt sein könnte und ich darauf brannte nun endlich die übungen beschrieben zu bekommen , die so hilfreich sein sollten , macht der restliche , gut strukturierte und bebilderte teil des buches den etwas hölzernen einstieg wieder wett . dieses buch schafft wirklich interessante ansätze zur bodenarbeit , bei der man dem pferd die freiheit lässt `` falsch '' zu reagieren und seine eigene körpersprache schulen muss , um überhaupt die richtige reaktion zu erhalten . im praktischen teil fängt der autor freundlicherweise nicht bei adam und eva an ( etwa bei der beschreibung der ausrüstung ) . mit simplen übungen beginnend , um pferd und reiter auf den geschmack zu bringen geht es los und steigert sich langsam zu anspruchsvolleren techniken . der text und die bilder vermitteln verständlich was gemeint ist und es gibt warnhinweise , wo dies angebracht ist . so fühlt sich der fortgeschrittene reiter nicht in die grundschule zurückversetzt , wobei ich anmerken möchte , dass ich autodidaktischen pferdeneulingen nicht unbedingt zum experimentieren mit diesen methoden raten würde ( zumindest nicht ohne kompetente aufsicht ) . ein wirklich gelungenes buch , das ich gerne weiter empfehle und sicher noch öfter zur hand nehmen werde . auch wenn mich das verkaufskonzept mit trademarkt etc . etwas stört , finde ich hier eine gut durchdachte und anspruchsvolle herangehensweise vor , die ich gern anwenden werde .
ein herrliches zusammentreffen des trinkfesten flußbootkapitäns und der bibel- und glaubensfesten missionarin ! katharine hepburn und humphrey bogart spielen die unterschiedlichen charaktere wunderbar aus . sehenswert , wie sich das ganze von mühsam unterdrückter abneigung bis hin zum happy-end wandelt . ein paradestück zweier ganz , ganz großer schauspieler !
eine frage vorweg : wieso findet so ein großartiger künstler bei uns in deutschland nicht die beachtung , die er eigentlich verdient ? gute frage , nächste frage . in england ist das album auf platz <NUM> und die single `` stop me '' war doch mal eben so auf platz <NUM> der uk single charts . ja , klar , wir sind ( zum glück ) nicht england , wir können elfmeter schießen . aber hier geht es doch um eines der alben des jahres ! ! ! mark ronson schafft es auf version , bekannte songs neu zu interpretieren , auf seine ganz eigene art und weise . herausgekommen ist ein fantastisches album , das so viel spaß beim hören macht , dass man sich auch gar nicht so richtig auf einen lieblingssong einigen möchte . ob `` stop me '' ( originale von the smiths + supremes ) oder `` oh my god '' gesungen von lily allen ( original von den kaiser chiefs ) , hier übertrifft ein song den anderen . oder wer hätte gedacht , dass toxic von britney spears richtig cool klingen kann ? eben ! `` version '' ist ein meisterwerk , für das mark ronson einfach seinen lieblingssongs ein neues , wundervolles gewand verpasst hat . und das alles , ohne die seele der songs zu verändern . das zeigt seinen großen respekt vor den originalen . du solltest dir dieses album auf jeden fall kaufen , denn solche guten alben sind selten geworden . ich persönlich kann sie dir nur wärmsten empfehlen ! ! bleibt nur zu hoffen , dass das album bei uns die beachtung findet , die es verdient .
ich war gestern auf dem scars on broadway konzert in köln und die playlist umfasste <NUM> songs : -i like suicide -stoner hate -world long gone -enemy -whore street -kill each other -chemicals -universe -cute machines -they say das konzert war wirklich erste sahne , die songs waren richtig fetzig , und denjenigen , die system of a down mochten , kann ich scars on broadway nur empfehlen . die lieder haben alle etwas vertautes , da daron malakian auch einen großteil der songs für soad geschrieben hat . für alle anderen kann ich nur sagen : vorher mal reinhören .
diese buch bezieht sich auf alle gängigen php und mysql anwendungen auf webseiten . online-shops , webforen , logins , emailversnd zwischen user und ähnliches . die applikationen in dem buch sind ( für mich ) vestänlich erklärt . das buch geht nicht mehr auf die grundlagen ein , daher ist es für anfänger ungeeignet .
pünktlich vor weihnachten haben es sich within temptation nicht nehmen lassen , eine dvd der silent force tour herauszubringen . diese dvd ( meine version ist die deluxe-edition mit bonus cd ) ist meine absolute kaufempfehlung und verdient sich jeden stern zu recht . was soll ich noch lange schreiben , hört und seht selbst ... einfach gigantisch ! ! !
der agent mcgregor soll die junge frau joanna überwachen . ein routineauftrag . doch mcgregor muss mit ansehen , wie joanna einen jungen mann bei einem makaberen liebesakt tötet . mcgregor beabsichtigt einzugreifen und joanna festzunehmen . der einsame mcgregor hat seine tochter verloren . von zeit zu zeit verscheint sie ihm und führt mit ihm gespräche . so auch jetzt . sie rät mcgregor nicht einzugreifen und joanna weiter zu beobachten . auch seine vorgesetzten lässt er über das geschehene im unklaren . in den nächsten wochen begeht joanna weitere morde . durch ständige überwachung baut mcgregor gefühle zu joanna auf . er mutiert vom beobachter zum beschützer . nicht zuletzt , weil ihm seine verstorbene tochter ihm immer wieder dazu rät . im eisigen norden von alaska begegnen mcgregor und joanna zum ersten mal aug in aug einander . die finale auseinandersetzung endet tödlich . die geschichte wird sehr spannend erzählt . die motive der handelnden bleiben dem zuschauer lange zeit verborgen . die imaginären gespräche mit der verstorbenen tochter bedienen den surrealistischen teil . immer wieder neue szenarien und überraschende wendungen halten die spannung konstant am limit . der katastrophale ausgang scheint absehbar aber nicht einschätzbar . die schauspielerischen leistungen sind ebenfalls überzeugend .
obwohl ich dieses album schon länger besitze , hat es doch nicht auf anhieb den weg in meinen gehörgang gefunden . als ich dann vor ein paar wochen ihm mehr zufällig eine neue chance gegeben habe ( eine freundin wollte es bei mir hören ) , war ich genauso schockiert wie überrascht . schockiert , weil ich dieses meisterwerk so lange geschmäht hatte und überrrascht , weil es auf einmal peng machte und sich mir die genialität dieser platte erschloss . modest mouse sind keineswegs nur irgendeine gehypte indie-band sondern liefern ganz großes kino ab . eine bandbreite an musikalischen facetten und etliche überrraschungen reihen sich aneinander zu einem großartigem musikalischem erlebnis . einziges manko : die qualität der sngs lässt zum ende hinetwas nach , aber auf welcher platte mit <NUM> stücken ( + <NUM> interludes ) ist das nicht so ? anspieltipps : the world at large , float on , dance hall , black cadillacs ps : und auch auf die lyrics achten ! hier waren poeten am werk .
oc california fans aufgepasst ! ! ! eure lieblingsserie bekommt konkurrenz von blair , serena , dan und co ! ! klingt mit den englischen originalstimmen einfach super ! !
ein ganz klein wenig `` kitschig '' ist er schon aber auch sehr unterhaltsam , lustig und perfekt für einen gemütlichen abend : ] mir hat er wirklich sehr gut gefallen , ich kann ihn wirklich nur weiter empfehlen !
könnte sich in der steinzeit ähnlich abgespielt haben : naturbursche entführt frau , um sie an einem baum angekettet für sich arbeiten zu lassen . mehr geschieht prinzipiell auch nicht , nur der vergleich zu saw '' in sachen exzessiver gewaltdarstellung scheint durchaus angemessen . kommt nicht so hinterrücks , hält aber mindestens genauso gnadenlos drauf . also nichts für zarte gemüter , denn der streifen steigt direkt und ohne vorwarnung knallhart ein . bereits in den ersten drei minuten finden sich mehr gewaltszenen , als der durchschnittliche zuschauer verkraften kann . es ist gewissermaßen die bewährungsprobe für den namenlosen jäger : frau wird entführt und in eine kiste gesperrt , danach wird ihr eine rasierklinge unter die bauchdecke genäht , die sie benötigt , um das strick um ihren hals durchzuschneiden . auch hope ( nadja brand ) , mutter einer sechsjährigen tochter , wird dieser tortur unterzogen und überlebt . fortan fristet sie ein angekettetes dasein zwischen gartenpflege , töpfe putzen und fluchtversuchen . es muss nicht immer langweilig sein , nur weil lediglich zwei figuren im ähnlich wie beim vorbild saw '' . dabei sind wir auch schon beim hauptinteresse der gorehounds . und , ja , für euch lohnt sich das . neben beinbruch , zunge herausschneiden und stange auf kopf , stehen vor allem die rasierklinge-szenen im vordergrund . für meinen geschmack ein wenig zu sehr , da geht die kamera auf close up , während ein opfer versucht , die naht am bauch aufzutrennen , in den eigenen innereien herumgrabbelt , um schließlich die klinge herauszunehmen . dient zumindest an diesen stellen eher dem selbstzweck , auch wenn man bescheinigen muss , dass die effekte für eine low budget produktion ausgezeichnet ausgefallen sind . low budget klingen zwar auch die namen der wenigen darsteller , doch die meistern ihre aufgabe überzeugend . eric colvin gibt als brutaler sonderling eine brauchbare performance , er agiert sehr zurückhaltend , was seiner figur eine beunruhigende unberechenbarkeit verleiht . nadja brand weiß als opfer hope zuweilen nuancen von emotionen zu zeigen , was ein mitfiebern und mitleiden ohne probleme ermöglicht . nicht nur panik und gekreische stehen im vordergrund , sondern auch kleine regungen , wie minimale freude beim anblick ihrer blumen , die ihrem vornamen alle ehre machen . auch die einfache ausstattung weiß zu gefallen . fast die komplette handlung spielt sich am besagten waldplatz ab , dem hin und wieder ein leichter bodennebel , diffuse lichtstrahlen bei dunkelheit oder ganz leichte blaufilter hinzugefügt werden . dabei arbeitet die kamera solide , lediglich gegen ende , mit mehr bewegung drin , fallen ein paar unruhige zittereinstellungen unangenehm auf . aber spielt broken '' am ende in der gleichen folterliga wie saw '' und hostel '' ? so gut wie , denn intensiv sind die gewaltszenen und das opfer ist auch nicht ein flachcharakter , der einen völlig kalt lässt . nur bei einem ablauf mit nur zwei , später drei figuren , gestaltet sich das auf inhaltlicher ebene etwas einseitig . nach einem knallharten einstieg , mangelt es in der täter/opfer beziehung eindeutig an dialogen , nur das ebenso knallharte ende entschädigt ein wenig für die eintönigkeit im mittelteil . insgesamt aber ein sehenswerter beitrag für alle , die gerne auf der momentan anhaltenden welle von folterfilmen surfen ,
es wurde auch zeit . von akte x ist jetzt endlich auch die zweite staffel erschienen ! absolut sehenswert und unterhaltsam ! überzeugendes zusatmaterial . über die qualität der serie brauch ich jetzt ja wohl nichts mehr sagen , davon konnte man sich schon zu oft überzeugen !
der film nist echt gut gemacht , und ist gut für nen schönen abend gedacht . das einzige was mich extrem stört ist , dass er so was von unrealistisch ist , es ist echt peinlich . ich hör nach ner bestimmeten szene imemr auf , und denk mir den rest etwas realistischer .
das buch „ krabat “ handelt von einem jungen , der auf einer mühle das zaubern lernt . mit der zeit kommt er jedoch hinter die finsteren geheimnisse , die die mühle und ihr meister bergen… der roman ist sehr aufwendig und detailreich , manchmal aber sehr langweilig geschrieben . man merkt deutlich , dass die geschichte schon ca.30 jahre alt ist und in sachsen spielt , da es zahlreiche fremdwörter gibt . otfried preußler hat sehr gut recherchiert , er lockert die geschichte mit vielen randthemen auf , die aber nicht immer interessant sind . der mittlere teil ist nicht sehr spannend , dafür gelingt dem leser aber ein schneller einstieg ins geschehen , ohne langatmigen anfang . alles in allem ist das buch gut verfasst und sollte deshalb in keinem bücherregal fehlen !
ein weiteres hoch auf r.a.salvatore ! wenn man eines seiner bücher aufschlägt , egal welches , ist es fesselnd bis zum schluss . vorausgesetzt man findet gefallen an kampfhandlungen und schlachtenszenen . denn auch in diesem band sind diese wieder vorherrschend , doch genau das sucht man ja , wenn man salvatore liest ! dass die charaktere sich nicht weiterentwickeln , halte ich für einen falschen vorwurf , denn gerade die unterschwellige weiterentwicklung durch ihre taten ist interessant , z.b . drizzt und cattie-brie , die über ihre gemeinsame zukunft nachdenken , wobei drizzt immerwieder mit seinem dunkelelfen-erbe zu kämpfen hat , sowie die immer noch nicht gänzlich geklärte situation zwischen wulfgar , cattie-brie und drizzt . dazu kommt , dass deutlich wird , dass drizzt ohne seine freunde , von denen er glaubt , sie seien tot , ein nichts ist , das weinend in der ecke sitzt , bis er als `` der jäger '' , wie damals im unterreich aufsteht um rache zu nehmen an seinen feinden .
wirklich ein klasse film . sehr gut inszeniert , hervorragende schauspieler , tolle atmosphäre . der soundtrack ist exzellent , passt sehr gut zum film . empfehlenswert ist übrigens die englische tonspur . im original kommt vor allem john travolta noch besser rüber .
vor vielen jahren las ich zum ersten mal frederik hetmans spannenden roman `` madru und der große wald '' . insbesondere der erste teil stellt eine neuinterpretation der reise des narren im tarot dar , und tatsächlich spielt ein tarotdeck eine wichtige rolle . in meiner ausgabe konnte man die karten aus der innenseite des umschlags herausschneiden . ich habe sie jahrelang benutzt , was man ihnen natürlich schnell angesehen hat . nun gibt es die <NUM> großen arkana des nordisch inspirierten baumtarot , in denen bäume und sträucher nordeuropas die kartensymbole verkörpern , endlich als richtigen kartensatz zu einem erfreulich niedrigen preis . am meisten sinn macht das spiel natürlich ergänzend zum buch , aber tarotkenner kommen auf ihre kosten . sehr empfehlenswert .
der titel hält was er verspricht : reunion ! mehr ist nicht zu sagen . es war schon unwahrscheinlich ( damals ) das sich die herren iommi , ward , butler und osbourne nochmal zu einer gemeinsamen zusammenarbeit zusammenraufen , und diese reunion hält nun immerhin seit <NUM> ( für die erbsenzähler <NUM> hat mike bordin für ein paar konzerte getrommelt ) . über die songauswahl läßt sich bekanntlich streiten und um die `` echte '' live-atmosphäre zu erleben hätte man schon im birgminham sein müssen , aber genau so hätte ich mir anno <NUM> eine sabbath-live-scheibe gewünscht . anno <NUM> war die truppe in münchen auf jeden fall klasse ( wenn nur das publikum über weite strecken nicht so tröge gewesen wäre ) , und <NUM> war die band live einfach nur super- '' piep '' . mehr gibts , wie gesagt , nicht zu sagen ... long life black sabbath ! ! !
ich bin durch den tv-spot auf paul potts , den sympathischen kerl mit der gänsehautstimme , aufmerksam geworden und hab mir dann die cd gekauft . kaum angekommen wurde sie sofort abgespielt und für super befunden . schöne titel , gesungen mit einer grandiosen stimme , wow ! ! ! ! ! kann sie nur weiterempfehlen .
hab gerade die neue big city beats erhalten und muss sagen , mit dem beginnenden guten wetter hab ich genau die richtige scheibe für meinen sommer . die beats sind auf diesem album fantastisch frisch und incl . dem cover eine weitere ohren und augenweide in meinem cd-regal . thumbs up
als ich angefangen habe dieses buch zu lesen , konnte ich gar nicht mehr aufhören , so toll ist dieses buch . für meinen geschmack übertrifft es selbst herr der ringe . eine super leistung von christopher paolini , der diese buch mitgerade mal <NUM> jahren geschrieben hat ! ! ! !
ich wunderte mich schon warum ein film der vorher eine fsk <NUM> hatte nun sogar noch mehr szenen enthält .. eine fsk <NUM> bekommt .. es könnte daran liegen dass bewusst oder unbewusst der ratio so verändert wurde das man die geschlechtsteile der toten stripperin aus der kameraposition hinter ihr nicht mehr sehen kann ( verdeckt durch den letterboxbalken ) ... was den film natürlich nicht verschlechtert ... aber eine erklärung wäre .. ansonsten würde ich jedem der auf tiefschwarze bitterböse filme steht .. zum kauf raten .. es lohnt sich ..
ein prima buch , nicht nur für profi-apfelkenner ! nach einem ersten ausführlichen teil über die besonderheiten der einzelnen apfelbaumfamilien und die geschichte der apfelbaumzucht sowie die ideale sortenwahl für den jeweiligen standort folgt ein prima bebilderter `` bestimmungsteil '' der die <NUM> bekanntesten apfelsorten jeweils mit ( sehr guten ) bildern , eigenschaften , standort- und klimaansprüchen , resistenzen und krankheitsanfälligkeiten , pflegetipps und kurzer herkunftsgeschichte beschreibt - alles kurz , prägnant und absolut praxistauglich . ein buch sowohl zum `` schnell-mal-einen-apfel ( baum ) -bestimmen '' als auch zum `` immer-mal-wieder-drin-rumschmöckern '' . natürlich werden nicht alle apfelsorten die in deutschland vorkommen beschrieben , aber mit sicherheit die häufigsten - es wird in der praxis schon schwer fallen , eine apfelsorte zu finden , die hier nicht beschrieben wird . sowohl für gartenneulinge , praktiker als auch wissenschaftlich bewanderte pommologen empfehlenswert - vor allem zu dem , für ein fachbuch dieser qualität erfreulich niedrigen , preis ! ! !
in `` super size me '' testete morgan spurlock die wirkung von fast food auf einen gesunden körper .
alles in allem ein schön spannender und gut konstruierter krimi mit viel düsseldorfer lokalkolorit . die ein oder andere figur ist vielleicht ein bißchen überzeichnet aber insgesamt hat das buch viel humor und charme und die richtige prise spannung . lesen lohnt sich .
eine debüt-cd ist zweifelsohne immer etwas ganz besonderes , und wenn sie sich dann noch einem in unseren breiten weitgehend unbekannten repertoire widmet , dürfte das risiko als hoch einzustufen sein . dass sich risiko jedoch außerordentlich lohnen kann , zeigt die neu erschienene cd des erst seit einem jahr bestehenden ensembles capella de la torre , die musik aus dem umfeld kaisers karl v. präsentiert . die capella besteht aus renommierten mitgliedern der deutschen alte-musik-szene , die allesamt solistisch bereits in erscheinung getreten sind und offensichtlich in besonderer art und weise musikalisch miteinander harmonieren . denn genau diesen eindruck von harmonie und können vermittelt die neue cd . kaiser karl v. war einer der großen europäischen herrscher der renaissance , dessen macht immer wieder durch äußere und innere feinde bedroht wurde . letztere waren vor allem unter den reformatoren zu suchen , deren sich karl letzten endes nicht zu erwehren vermochte . von karls leben , aber auch seinem umfeld gibt die cd ein beeindruckendes musikalisches zeugnis , chronologisch geschickt geordnet und musikalisch intelligent ausgesucht . musik war damals so international wie heute auch , und einflüsse aus italien und deutschland prägten die spanische musik . sich letzterer aus der ersten hälfte des <NUM> . jahrhunderts zu widmen , dem hat sich die capella de la torre in der vorliegenden aufnahme verschrieben . was auch im heutigen spanien durchaus noch üblich ist , trifft man in deutschland kaum an . bläsergruppen in der besetzung flöte , schalmei , pommer , posaune und dulzian , ergänzt von orgel , regal und schlagwerk , sind bei uns die absolute ausnahme . schön , dass die capella dem ein ende bereitet , und schade , dass man darauf so lange warten musste ! vom ersten bis zum letzten ton fesselt die cd ungemein . alles kommt wunderbar harmonisch und geradezu nobel gespielt daher . selbst bei der berühmten bataglia von susato verzichtet man auf jegliches husten , scharren und rauschen . in dieses gelungene instrumentale geschehen fügt sich der bariton matthias gerchen geschickt ein , und so verschmelzen sänger und instrumente zu einem betörenden klangbild . die kurzweiligen stücke von torre , arbeau , milan , cabezon , walther , senfl u.a . werden allesamt exakt ausgedeutet und nicht einmal nur eben so abgespielt . mit dem nötigen schwung versehen , ohne jede hektik , fühlt man sich als cd-hörer schnell in das leben vor <NUM> jahren zurückversetzt und kommt aus dem schwelgen nicht mehr heraus . dabei werden keinesfalls nur eingängige melodien geboten ! weltliche und geistliche musik wechseln sich geschickt ab , und der leiterin des jungen ensembles , katharina bäuml , gelingt somit ein reifes musikalisches ( selbst- ) zeugnis . selten hörte man alte blasinstrumente so perfekt gespielt , stets präsent und doch niemals aufdringlich . die hervorragende akustik der kirche zu mandelsloh und die präzise aufnahmetechnik tragen ebenso dazu bei , diese cd schon nach dem ersten hören in die vorderste reihe der eigenen sammlung zu stellen . ungemein wichtig für die musik des <NUM> . jahrhunderts ist eine durchdachte improvisationskunst . denn eines ist sicher : einfach die abgedruckten noten zu spielen , war schon damals unüblich . auch hier setzt die capella maßstäbe . keine verzierung wirkt eitel und aufgesetzt , sondern alle musikalischen und interpretatorischen finessen ordnen sich dem gesamtkonzept unter . so entsteht spannung , ohne den gesamtfluss zu stören oder auszubremsen . genau so schön und zugleich tiefgründig muss diese musik gespielt werden , und die vorliegende erste cd mit der capella de la torre zeigt , dass es auch in deutschland noch lohnenswertes neuland und mutige neustarter im bereich der alten musik gibt !
einer der besten , kritischsten und genialsten animes , die ich kenne . die box bietet eine preiswerte möglichkeit an alle folgen zu kommen und dieser anime hat es verdient in den zimmern der fans zu stehen .
ja diese vergleiche sind schon furchtbar heutzutage , aber auch diese junge dame scheint jemandem zu ähneln , meiner meinung nach leann rimes . aber sie hat atürlich auch was eigenes , dieser song hat sehr viel kraft und feeling . von mir gibts <NUM> sterne da dieser song wirklich gut gelungen , und auch perfekt zur jahreszeit passt .
okay , die vorgänger-cd war nicht schlecht , aber irgendwie etwas zu eintönig , zu melancholisch ..... endlich greifen pendragon mal wieder in die kiste , aus der stücke zu den alben `` the world '' oder `` masquerade '' reiften .... da ist endlich mal wieder ein bißchen drive drin , das 21-minütige stück `` wishing well '' ist vergleichbar mit `` the last man on earth '' von der `` window of life '' , abwechslungsreich und spannend , gnadenlos gut ! ! ! ! aus dem letzten stück der cd `` edge '' hätte man mehr machen können und vielleicht auch sollen , da fehlt irgendwas ..... aber ansonsten .... kaufen , kaufen , kaufen ! ! !
mit diesem album schafften sich pearl jam einen hohen platz in der rockszene . ihr <NUM> erschienenes album `` ten '' knallt richtig . mal sehr rockige , fetzige songs , mal etwas leiser . mit alive , even flow , black und jeremy sind <NUM> mega-klassiker der rockgeschichte drauf , die einfach nicht alt und schlecht werden . ten kann sowas von locker mit nevermind von nirvana mithalten . es ist sogar besser , als alles , was nirvana je veröffentlicht haben . es ist zumindest meine meinung und dabei bleibe ich auch . <NUM> milliarden sterne für dieses unsterbliche werk !
geht mal in den plattenladen eures vertrauens und bestellt ein pfund gehacktes . zu <NUM> % iger sicherheit wird euch der gute verkäufer/in eine dying fetus in die hand drücken , wenn ihr glück habt sogar die neue . das infernalische trio aus anapolis latscht bei ihrem siebten output descend into depravity '' mal wieder mächtig aufs gaspedal und lässt heruntergeklappte kinnladen zurück . john gallagher und sein kongenialer partner sean beasley ballern erneut <NUM> hy-perspeed-granaten ins volk , die vor technik und spielfreude nur so strotzen . den-noch würde mich mal interessieren , wo die jungs nur immer die drummer finden , die diesem massaker gewachsen sind , denn nach dem vorgänger war of attrition '' strich duane timlin die segel und wurde von trey williams ersetzt , der seinen vorgängern jederzeit das wasser reichen kann . überrascht hat mich der opener your treachery will die with you '' , der mit flotten tempiwechseln aufwartet und für dying fetus ver-hältnisse äußerst abwechslungsreich geraten ist . das highlight gleich zu beginn , klasse . der rest ist erneut gebolze pur , wo hingegen at what expense '' anfänglich fast wie eine ballade anmutet , sich aber wie seine kollegen ebenfalls schnell zu ei-nem nackenkiller entwickelt . neben der wieder einmal saufetten produktion begeis-terte mich das coverartwork , welches wie eine zeichnung von frank miller aus sin city '' anmutet und perfekt zur band passt . descend into depravity '' ist wieder einmal der beweis , dass geschwindigkeit gepaart mit technik keine hexerei ist . dieses scheibchen wir dying fetus einen erneuten schub geben und ist der perfekte soundtrack zum rasenmähen . ehrlich , habe ich ausprobiert , ging diesmal ganz fix . schade nur , dass ich die jungs auf ihrer tour mit cannibal corpse im oktober nicht sehen kann , da ich im urlaub verweile . selbst hartnäckige versuche bei den plattenlabels der band , die tournee um <NUM> wochen zu verschieben , stieß auf taube ohren . so ein schei ...
lange zeit hat man diese dvd nur als importware aus uk bekommen . universal veröffentlichte dieser tage dieses doublepack in deutschland mit zensiertem logo . wer sich an die videos zu `` konfidental '' und `` x-treme close up '' erinnert , wird möglicherweise vor einem kauf zurückschrecken wollen . doch seid beruhigt , die früher unkenntlich gemachten logos kann man nun im original bewundern , so dass der videogenuss nicht gestört wird . allein das cover ist zensiert , was aber nicht sehr ins gewicht fällt . zu den videos : konfidental zeigt eine menge clips zur 93er alive iii tour . so ziemlich alle hits der achtziger und des neunziger machwerks revenge sind hier in live versionen vertreten . neben vier vintage clips aus den frühen jahren der band , wird das video durch blicke hinter die kulissen und eine menge stripperinnnen abgerundet . insgesamt sehr zu empfehlen . x-treme close up ist mehr oder weniger eine rückschau aus dem jahre <NUM> auf die bisherige bandgeschichte . gene simmons und paul stanley berichten von den frühen anfängen , den ausstiegen von peter criss und ace frehley bis in die damalige besetzung mit eric singer und bruce kulick . die herren simmons und stanley berichten hierbei recht neutral über die ehemaligen bandmitglieder , etwas , das heute unmöglich wäre . die interview passagen werden mit einer menge musikclips gewürzt , so dass nie langeweile aufkommt . insgesamt das bis dato informativste video der `` hottest band in the world '' .
@ mariusmeiske , ich versteh echt nicht warum immer so leute wie du solche wirklich gut gemachten filme schlecht machen müssen ! die von dir beschriebene szene taucht nicht auf einmal auf , wenn man mal richtig hingucken würde , dann wüsste man eher bescheid , tut mir leid für dich ! tja also ich gebe dem streifen volle punktzahl ( <NUM> sterne ) . absolut gelungene actionsequenzen , coole autos , super schauspieler und jede menge humor .
mal den tod ganz anders ! als der tod auf die erde kommt und den auftrag hat einen ganz bestimmten mann mitzunehmen , werden selbst dem tod steine in den weg gelegt . einer von denen ist die tochter , susan ( claire forlani ) , denn es entwickelt sich eine romanze zwischen joe ( tod ) und susan . dieser film beinhaltet viel romantik und ein wenig humor . er hält überraschungen bis zum schluss parat , die den zuschauer immer im ungewissen lassen , ob der tod seinen auftrag erfüllt ! brad pitts schauspielerische leistung in diesem film ist enorm ! er muss in einem film zwei rollen verkörpern , den tod und am anfang den netten jungen mann . die schwierigkeit daran ist , dass diese nichts miteinander zu tun haben , außer das sie in ein und dem selben körper leben . durch die kameraperspektiven weiß der zuschauer viel mehr als die personen im film . das macht den film spannend ! den ganzen film über wird nur eine familie präsentiert die familie des zu holenden mannes . die ganzen gefühle der rollen versetzen den zuschauer immer in einen zwiespalt von glück , harmonie und trauer . dies alles wird begleitet von wunderschöner musik , die professionell zu den szenen ausgewählt wurde ! also alles in allem ein sehr guter , sehenswerter film !
.. nämlich vor allem zu der auffassung , dass drogenpräventionsprogramme ihr geld wert sind , also jugendliche vom drogenkonsum bzw . abhängigkeit abhalten . kurz zusammengefasst : diejenigen , die den willen zum anderssein bzw . zur abgrenzung gegenüber den erwachsenen haben , werden so oder so drogen ausprobieren und die `` braven '' brauchen keine präventionsprogramme , um davon abgehalten zu werden . dass präventionsprogramme selbst wiederum mit allerlei evaluations-tricks quasi offiziell für wirksam erklärt werden , erscheint ebenfalls plausibel . leider stellt der autor diese sachverhalte oft in schwer zu lesender fachsprache und in m.e . oft übertriebener breite dar , so dass der eine oder andere geneigt sein mag , deshalb das buch bald wieder beiseite zu legen . das ist aber definitiv das gegenteil von `` dünnbrettbohrerei '' .
ich werte diesen film als actionfilm , und als solcher hat er auch <NUM> sterne verdient , es ist kein tiefsinniger <NUM> stunden film , den man erst nach langem überlegen versteht ! vergleiche mit epischen storys oder gar einem dark knight ( auch <NUM> sterne ) halte ich eigentlich nicht angebracht . `` bekloppte '' kritiker , ... ich fand das ende jedenfalls richtig .... stark ... ; )
seit zehn jahren feiert j. k. rowling mit ihrer harry potter reihe einen der größten erfolge der literaturgeschichte . kaum ein anderer autor hat es geschaft , ein derart breites publikum zu begeistern : menschen aus den unterschiedlichsten kulturen und aller altersklassen haben mit spannung harrys abenteuer verfolgt . mit dem vorliegenden siebten band ist die geschichte nun abgeschlossen . in ` harry potter und die heiligtümer des todes ' geht es um den finalen kampf zwischen harry und lord voldemort . endlich werden alle fragen geklärt , geheimnisse gelüftet und es ist interessant , was man über den einen oder anderen charakter noch so alles erfährt . die handlung treibt und treibt und die angesprochenen themen tragen zu einem fesselnden leseerlebnis bei . allerdings dürfte auch allerspätestens jetzt klar sein , dass harry potter eben kein kinderbuch ist und gerade für jüngere nicht geeignet . es geht um gewalt , krieg und diktatur ( das regime das voldemort in diesem band errichtet erinnert verdächtig an die faschistischen diktaturen des <NUM> . jahrhunderts ) . so interessant das auch für erwachsene leser ist , so schwierig und unverständlich ist es für kinder . vierzehn- oder fünfzehnjährige wissen sicher damit umzugehen , aber neunjährige , die vielleicht noch ihre freude an den ersten harry potter büchern hatten , sind an dieser stelle einfach überfordert . nichtsdestotrotz bleibt der siebte band ein gutes buch , allerdings vorwiegend für ein reiferes publikum . aber wie immer schafft es rowling , den leser durch die spannende handlung , überraschende plotwendungen und liebgewonnene charakter auch über viele hundert seiten bei der stange zu halten . rowlings stil ist angenehm zu lesen , es fällt schwer , das buch zur seite zu legen , sobald man einmal mit dem lesen angefangen hat . ich hatte das buch in weniger als zwei tagen durch . ` harry potter und die heiligtümer des todes ' ist ein rundum gelungener abschluss der harry potter reihe . ich freue mich schon jetzt auf den nächsten roman von j. k. rowling !
ein klasse actionthriller , der das prädikat auch wirklich verdient hat . die story ist genial durchdacht und die schauspieler spielen ihre rollen wirklich perfekt , besonders dennis quaid als bodyguard des präsidenten . die kameraführung ist einsame spitze , da man bei den rasanten verfolgungsjagden immer hautnah vor ort zu sein scheint . am ende fließen die einzelnen blickwinkel ineinander , was zu einem spektakulären finale führt . hätte einen oscar verdient !
ich bin ja eine große oldie-liebhaberin und weiß natürlich , daß es diesen schlager schon <NUM> x gegeben hat : <NUM> x mit lobo : baby i 'd love you to want me und <NUM> x mit michael holm : baby , du bist nicht allein . ich finde es toll , daß frank aus diesem oldie auch noch eine spanische version geliefert hat . eine ganz tolle version . bei uns in kärnten ist dieser schlager sehr oft beim orf zu hören . hoffentlich gibt es noch mehr oldies in spanischer sprache .
meteora ist das einzige album das ich besitze , von den ich alle songs immer und immer wieder hören kann , bis auf `` session '' von diesem song bekomme ich kopfschmerzen.auch wenn man mit diesem album nur <NUM> lieder ausgeliefert bekommt ist es ein empfehlenswehrtes album , das sich jeder , egal ob hiphop-oder rockfan kaufen sollte , denn dieses album darf einfach in keinem cd-turm fehlen .
mit diesem album hat das trio aus kanada , dass es leider schon seit nahezu <NUM> jahren nicht mehr gibt , eine richtig geile scheibe abgeliefert.allein schon der opener `` i live for the weekend '' ( geiler titel ) hat es echt in sich . songs wie `` in the night '' ( ein echtes meisterwerk ) oder auch `` nature 's child '' ( hört euch dieses gitarrensolo an , wahnsinn ! ! ! ! ) führen diese linie fort.als einziger wermutstropfen muss ich ( so leid es mir auch tut ) , dass instrumentalstück `` finger takin'anführen , dass mir doch etwas zu langweilig erscheint.dies ist jedoch absolut kein grund diese scheibe nicht zu kaufen , denn die anderen songs hauen einen echt vom hocker.wer diese ausnahmeband noch nicht kennt , für den wird es aber höchste zeit , diese musikalische lücke zu schließen.ich hoffe das diese rezension hilfreich war.keep rockin ' .
nach dem in europa sehr erfolgreichen `` dynasty '' album mit dem megaghit `` i was made for lovin ` you '' wartete man schon gespannt auf das nächste album . zwar trotz des albumtitels `` unmasked '' noch immer maskiert aber wie gewohnt ein erstklassiges album . der opener `` is that you '' ist auch gleich einer der highlights dieses albums , gefolgt von der hitsingle `` shandi '' ( absoluter ohrwurm von paul stanley ) . es folgen `` talk to me '' ( gesungen von ace ) & amp ; der beste song von gene auf dem album `` naked city '' . weitere highlights sind `` tomorrow '' & amp ; `` what makes the world go round '' beide von paul gesungen . alles in allem ist dieses album zwar komerziell ausgefallen , aber meiner ansicht nach besser als zb albums wie hotter than hell , rock and roll over & amp ; love gun , da auf dieser scheibe viele geniale tracks oben sind u. zb nicht nur <NUM> top hits wie auf der love gun ( love gun & amp ; i stole your love ) .
ich muss echt sagen das die musik der beiden komponisten echt der hammer ist , wir waren total begeistert vom traumküsschen und unsere kleine auch . wir müssen jeden abend die musik rein machen sonst schläft sie nicht ein ; o ) jetzt wird unsere kleine prinzessin <NUM> jahre alt und singt immer die cd so gerne mit so das wir jetzt noch die winterküsschen cd kaufen mussten die sie dann zum geburtstag ( 06.12.2008 geburtstag ) bekommen wird . sie wird begeistert sein ; o ) den wir eltern sind es auch ; o ) macht weiter so , würde mich sehr über eine weiter cd freuen , vielleicht diesmal mit tanzmusik oder über den kindergarten ? ? ? unsere prinzessin tanzt zu gerne . wir können auf jeden fall es nicht erwarten bis die nächste cd raus kommt . macht weiter so schöne musik ! ! ! gruß chrissi
bereits alls junger bursche interessierte ich mich für die erzählungen , bücher und romane des letzten krieges . ich besitze rund <NUM> landser sowie ca . <NUM> bücher zu dieser thematik.eine solche biographie jedoch , über die erlebnisse des sepp allerbergers hat mich regelrecht umgehauen . dieses buch musste ich alle <NUM> minuten auss der hand legen , weil hier einfach , klar und schonungslos das grauen des krieges berichtet wird . nichts für schwache nerven .
sepultura spielten sich mit dieser scheibe in die obere liga des metals , ganz klar . musiktechnisch gibt es hier rohe , unverbrauchte musik mit hoher geschwindigkeit und härte . und dazu ein junger max cavalera , der giftiger nicht singen könnte . was sepultura aber von vielen anderen metal-bands dieser zeit unterschied ( und auch heute noch ) sind die texte , bei denen man meint , dass sie im metal eher eine geringere rolle spielen . denn statt über das übliche belanglose zeug wie `` satan '' , '' kill '' oder `` stahl '' zu singen befasste man sich eher kritisch mit korrupter politik , massengehirnwäsche und sozialkritik . eben dies macht die band auch aus . dieses album gehört in jede anständige hartwurstsammlung ! zu den bonustracks sei gesagt , diese sind sicherlich geschmackssache und nicht wirklich wichtig , denn vor allem die ursprünglichen <NUM> lieder zählen .
die nazis haben den zweiten weltkrieg gewonnen und beherrschen einen großen teil europas ! ein hintergrund für einen roman , der bedrückender nicht sein kann . die geschichte dreht sich um einen nicht ganz so angepaßten ermittler der kriminalpolizei , der bei der untersuchung einer mordserie einer verschwörung auf die spur kommt , die von höchster nationalsozialistischer ebene ausgeht . spannende story , die durch die erfindung der alternativen realität eines ditten reichs nach dem krieg an reiz gewinnt .
nach über <NUM> jahren ist die legende lynyrd sykyrd endlich zurück mit einem neuen studioalbum . und was für eines . god & amp ; guns ist ein erstklassiges rockalbum , nicht zu vergleichen mit dem sound der 70er , aber skynyrd trifft den sonund der zeit . eigendlich wurde bereits alles wichtige von meinen vorrezerenten gesagt , deshalb halte ich mich hier kurz und gebe eine volle kaufempfehlung . <NUM> voll verdiente sterne für ein erstklassiges rockalbum ! ! ! bis zum hoffentlich nächsten studioalbum , keep on rocking ! ! ! ! ! !
es ist mir wirklich ein bedürfnis , meine begeisterung über dan wells ' `` ich bin kein serienkiller '' mitzuteilen . kurz was zum inhalt , für alle , die noch nichts darüber gelesen haben : es geht um einen jugendlichen , der glaubt , er sei ein soziopath und in ihm schlummere ein serienmörder . seine mutter ist bestatterin und aus diesem grund ist er dem tod - ganz wörtlich genommen - schon immer sehr nahe gewesen . er macht eine therapie und hat für sich verschiedene regeln aufgestellt , um das `` monster '' in sich ruhig zu stellen . doch plötzlich beginnt in der kleinstadt , in der john wayne cleaver , so der name des jungen , lebt , eine mordserie . die toten kommen stets auf den tisch seiner mutter , die sie zur aufbahrung aufbereitet . da john von jeher ein interesse für serienmorde hat , beschäftigen ihn diese morde umso mehr , nehmen fast sein ganzes denken in beschlag . er verfolgt den mörder und als er schließlich zeuge eines der morde des serienkillers wird , läuft alles ganz anders ab , als er sich gedacht hat ... und auch für den leser läuft von dieser stelle an alles ganz anders , als er es sich gedacht hat . es passiert sozusagen ein knalleffekt , der aus einem ganz `` normalen '' , bislang schon ausgesprochen spannenden thriller ein ganz anderes buch macht . doch dazu sage ich nicht mehr , denn sonst nehme ich dem buch seine spannung . ich jedenfalls fand die wendung großartig , zumal ich überhaupt nicht darauf gefasst war . der stil des buches sprach mich ohnehin von anfang an , dan wells versteht es einfach großartig , aus der sicht eines jungen zu schreiben , der von sich meint , in ihm müsse ein serienmörder schlummern . dabei hat er vielleicht einfach nur die falsche diagnose bekommen ... das buch habe ich innerhalb weniger stunden durchgelesen , da ich ganz schnell wissen wollte , wie es endet . das ist mir in letzter zeit nur mit ganz wenigen büchern passiert . deshalb kann ich eine uneingeschränkte leseempfehlung für dieses buch geben - allerdings bin ich sicher , dass es auch etliche leser geben wird , denen die plötzlich wendung missfällt . aber einen ( lese- ) versuch ist es auf alle fälle wert !
tja , was soll ich sagen , sowas muss man halt mögen , aber diejenigen , die so etwas mögen , kommen voll auf ihren geschmack , ich bin voll zufrieden und finde diesen film einfach nur super , die märchen-science-fiction-material-arts a la matrix und wow - einfach nur begeisterung , der trailer hält komplett , was er verspricht .
... wohl nur für die , die diesen worten offen gegenüber stehen . für einige wirds nur `` eso geschwurbel '' sein , weil sie - wie von anderen rezensenten angemerkt - geschlossen sind und - wie von thoth gesagt - einer anderen radiostation zuhören , sich also auf einer anderen frequenz befinden . nachdem ich kerstin 's `` pforten von atlantis '' gelesen habe , welches genau so tief und liebevoll und bewegend ist , schliesst sich dieses buch dem an . interessanterweise ist es eine vertiefung und auch bestätigung von charles haanels master key system , d.h. studenten der mks lehre werden mit diesem buch ihre wahre freude haben - und anders herum genauso . was den inhalt anbelangt , da haben meine `` vorrezensenten '' bereits alles gesagt - dem gibts nichts hinzuzufügen . interessant nur am rande , dass thoth nicht einfach nur `` wohlklingende worte '' übermittelt , sondern sich durchaus auf `` wissenschaftliches '' beruft , was auch solchen hilfreich sein sollte , die noch schwierigkeiten mit dem verständnis und der anwendung der spirituellen gesetztmäßigkeiten haben . alles in allem , wohlverdiente <NUM> sterne . diese channelings sind bücher , die wirklich jeder lesen sollte , denn es ist doch jedem klar , dass wir nicht so weitermachen sollten , wie wir es bisher getan haben . ( nicht nur ) ttoth liefert uns dazu eine anleitung ; auch die anastasia bücher von vladimir megre und das mks von charles haanel - um nur einige zu nennen - tun das ihrige . prädikat : sehr empfehlenswert !
this album contains pure power ! ! enjoy the `` disturbed '' powerfull base and energy . it contains the unique sound created by the prodigy and blows you away ; ) ) )
der mp3-downloader ist eine feine und unkomplizierte sache , hab nichts zu meckern . die musik ist sowieso spitze . danke !
ich bin eher zufällig über diesen film gestolpert , was meistens ein garant für köstliche unterhaltung ist . und köstlich wurde es allemal . zwei alternde mid-life-crisisten probieren sich durch die kalifornische weinwelt , der eine auf der suche nach dem perfekten gaumengenuß , der andere nach dem eregensten bettgeflüster . oberflächlich scheinen die beiden protagonisten verschiedener nicht sein zu können , doch im verlauf des filmes deutet sich mehr und mehr an , dass sie sich eher ergänzen ( und vielleicht auch gegenseitig bewundern ) als ausschließen . der film lebt von vielen un-hollywoodianischen stilelementen , die ihn wirklich gut und unterhaltsam werden lassen . er basiert auf natürlichen dialogen und nicht auf einem stunt-team . die schauspieler sind erfahren und routiniert , aber nicht allzusehr bekannt in europa ( außer vielleicht paul giamatti , der u.a . auch kleinere rollen in truman show oder saving private ryan hatte , eine etwas größere zuletzt in cinderella man ) . die komik wird subtil gereicht und nicht mit der brechstange . alles in allem ein film , der liebhabern von filmen wie faktotum , lost in translation oder l.a . crash auf jeden fall gefallen wird . zwei kleine tipps zum schluss : unbedingt im o-ton anschauen . es wäre zu schade , die wuderbar verspulte stimme von paul giamatti und den dazu gegensätzlichen raubein-tonfall von thomas haden church zu verpassen . außerdem : den film auf jeden fall mit einer flasche pinot genießen . wenn man glück hat , schafft man es , ein stück der kalifornischen sonne zu sich ins wohnzimmer zu holen ; - )
... wie gewohnt von sergio bambaren , ein kleines , gefühlvolles und mitreißendes werk , einmal mehr mit dem appell , an die eigenen träume zu glauben und an ihnen festzuhalten , in allen umständen , mögen sie noch so schlecht und verheerend erscheinen , auch etwas positives zu sehen . auch die zeichnungen sind wirklich sehr schön gelungen . kurzurlaub für die seele ! bambaren fans werden sein neues buch lieben . es einfach nur in händen zu halten und über den wunderschönen einband ( ohne umschlag ! ) zu streichen , entlockt einem bereits pures wohlgefühl ...
man kann das `` treibhaus '' sicherlich als beschreibung der jungen deutschen bundesrepublik auffassen . ich würde das buch eher als eine exemplarische charakter- bzw . gesellschaftsstudie beschreiben , die im kern auch im jahre <NUM> spielen könnte . einzige hauptperson des romans ist ein bundestagsabgeordneter namens keetenheuve . er füllt sein amt gewissenhaft aus , so sehr sogar , dass er ganz davon eingenommen wird . doch was ist der lohn der arbeit ? macht hat er keine : keetenheuve unterliegt als einfacher abgeordneter dem fraktionszwang - und da er der opposition angehört , wird seine fraktion ohnehin immer überstimmt . niemand schätzt seinen einsatz : in der fraktion zählt vor allem disziplin und korpsgeist , die öffentlichkeit nimmt seine arbeit nicht wahr ( statt dessen wird über `` die politiker '' geschimpft ) und das privatleben geht vor die hunde . als seine von ihm vernachlässigte frau stirbt , empfindet er das gefühl vollkommener einsamkeit in einem system , das er als ihm gegenüber feindlich erfährt . eine solche geschichte findet auch heute täglich tausende male statt . nicht allein in der politik , sondern überall im berufsleben . koeppen beschreibt den menschen keetenheuve ausgesprochen intensiv - man erlebt die ängste , träume und überzeugungen dieses `` rädchens im system der politik '' sehr intim mit - als wäre man es selbst . darin liegt die ganz große stärke dieses buches . es ist jedoch nicht immer einfach , den teils wirren und anspielungsreichen gedanken keetenheuves zu folgen . man muss sich auf das buch und seinen erzählstil einlassen , wenn man gewinn daraus ziehen will . insgesamt ist das buch empfehlenswert für alle , die charakterstudien und psychologisch dichte handlungen mögen . mühelos zu lesende unterhaltungsliteratur ist das `` treibhaus '' dagegen mit sicherheit nicht .
ich persönlich muss sagen , dass dieses buch mir sehr gut gefällt . der schreibstil und die ausdruckweise der autorin gefällt mir sehr gut , da es das komplette gegenteil von dem ist , was ich sonst zu lesen bekomme . natürlich werden hier die grenzen der hygiene und der menschenwürde nicht beachtet , aber das hat alles seinen sinn und zweck warum die autorin dies in ihrer geschichte verkörpert . welchen sinn und bedeutung das ist , muss und will ich nicht erläutern da jeder von uns ein gehirn bestitzt das er dafür verwenden kann um sich diese fragen selbst zu beantworten . zudem wurde das schon von einigen kunden hier einige male erläutert . dadurch das ich dieses buch nun gelesen habe , muss ich denen die dem buch nur 1-2 sterne verliehen haben leider sagen , dass sie zu doof sind das was sie lesen zu verstehen . denn wer mit verstand ließt , der wird schnell merken das dieses buch eine unheimlich gute story verkörpert und noch dazu eine die sehr realitätsnah geschrieben ist . natürlich hat die autorin mit den ansichten und taten der heldin bezüglich der körperhygiene weit ausgeholt , aber genau das macht die heldin ( für mich zumindest ) sympahtisch und lässt mich verstehen was in ihrem inneren vor sich geht . für mich eine schönes und sehr gelungenes buch ! : )
viele regisseure glauben zu wissen , was eine tragikomödie ausmacht , dabei ist sie vielleicht das mit abstand schwierigste genre überhaupt , denn die kunst besteht in der zarten balance und dem miteinander beider emotionen . die meisten filme scheitern genau daran und setzen die komik neben die tragik . hier aber , in diesem meisterwerk , das längst anerkannter filmklassiker ist und so ziemlich alle preise abgeräumt hat , die abzuräumen waren , ist billy wilder die perfekte mischung gelungen , und `` das apartment '' ist heute immer noch das beste beispiel für eine tragikomödie . ich bin sonst vorsichtig mit superlativen , aber mir fällt einfach kein anderer film ein , der so gekonnt , pointiert und intelligent seine zutiefst menschliche geschichte erzählt , in der man bis zum ende nicht weiß , ob gleich das wunder der liebe geschieht oder sich eine tragödie anbahnt . maclaine und lemmon waren nie so gut wie in diesem film . es ist eine geschichte von einfachen menschen mit simplen berufen , und obwohl sie top-stars sind , nimmt man ihnen jederzeit ab , genau diese berufe auszuüben . beide sind völlig wunderbar uneitel und entspannt miteinander . und obwohl beide figuren verlierer sind , schließt man sie vom ersten augenblick an ins herz und lacht und leidet mit ihnen .
einfach , schnell und lecker ! die meisten rezepte sind selbst für kochmuffel schnell gemacht . schwierig ist es manchmal , alle zutaten vorrätig zu halten , aber man kann ja bei den gewürzen varrieren . die rezepte aus diesem buch stellen für mich eine bereicherung dar , nie war das frühstücksbrot so abwechslungsreich . und seit ich mich weitgehend nach den ernährungsprinzipien von dr. bruker richte , bin ich wesentlich fitter und auch etwas schlanker geworden - was will man mehr ? !
ich gestehe , ich bin alias-fan . zudem bin ich gleichzeitig großer marvel-fan . als ein solcher ist es schier unmöglich um jennifer garner herumzukommen . anders als den meisten menschen mit denen ich geredet habe , hat jennifer mir sowohl in daredevil , als auch im spinn-off gut gefallen . mittlerweile gefällt mir jennifer garner so gut , das ich sie als meine lieblings-schauspielerin bezeichnen kann . jedenfalls ist dieser film ( wie mein vorgänger bereits erwähnte ) einsame spitze es erinnert mich im bezug auf die handlung einen film , den ich vor jahren einmal gesehen hab ... ein junge wünscht sich auf einem jahrmarkt , das er erwachsen ist und am nächsten tag geht sein wunsch in erfüllung . solche filme sind einfach gut anzusehen und machen spass . aduio - top grafik - top eine umd die <NUM> sterne würdig ist .
nachdem ich den <NUM> . band schon verschlungen habe , hab ich mir gleich den 2. gekauft . zwar ist in diesem edward nicht soviel zu sehen , aber auch jakob hat echt was für sich . wenn es werwölfe wirklich gäbe und die wären so süß ( hmhmhm ) . also ich wüßte nicht wenn ich an bellas stelle wäre , für wenn ich mich entscheiden sollte und deshalb finde ich es schon frustrierend noch auf band <NUM> zu warten in der hoffnung daß man dann endlich weiß wie es ausgeht .
herzog atreides erhält den wüstenplaneten ( eine wüste ) als lehen . nur dort gibt es das gewürz , das u.a . die gabe verleiht , in die zukunft blicken zu können . seine gegner wollen die fam . atreides allerdings ausrotten . doch seinem sohn paul gelingt die flucht . er sammelt das heer der fremen um sich und beginnt seinen rachefeldzug . mit viel phantasie verfasster sf-roman , der so real und detailgetreu erzählt ist , dass man die darin beschriebene welt , nach 200/300 seiten tatsächlich als gegeben hinnehmen könnte . ein klassiker des genres .
für anfänger geeignet . übungen , die man auch aus fitnessstudios kennt , werden gut erklärt . das tempo ist auch ok , nicht zu schnell und nicht zu langsam . ich bin zufrieden .
am interessantesten sind doch immer geschichten über orte , wo man selbst schon einmal war . und über tiere , die man selber kennt . die erdmännchen etwa , die gleich neben dem sambesi leben . wenn im sommer die schlangen zu den booten lang ist , kann man sich dort gut die zeit vertreiben und den possierlichen tieren zuschauen .
endlich . nach so langer zeit gibt es alf endlich auf dvd und ich finde die serie genauso toll wie als kind und wenn nicht dann sogar noch etwas besser . alf hat einen humor den ich jetzt als erwachsener besser verstehe als füher . ich freue mich jetzt schon auf die <NUM> staffel die noch dieses jahr erscheinen wird
also ganz zu anfang : ich bin kein sarah connar fan und auch kein fann von balladen , doch diese single ist wirklich super produziert und auf der single ist auch eine r & amp ; b nummer `` change '' drauf die auch sehr gut ist ! ! bin mir ziemlich sicher dass dieser song bald die neue nummer <NUM> in den deutschen verkaufscharts werden wird ! ! also auf jedenfall einen kauf wert^^
das produkt ist sehr leicht zu verdauen und sehr schnell zu lesen . es ist eher belustigend geschrieben und nimmt so die gängigen klischees von deutschen und franzosen auf . stellenweise kommt das gefühl von mein mann , mein wein und meine wohnung auf . sozusagen ein messen . trotzdem wirkt es nie beleidigend oder herabsetzen . wer dieses erkennt , musst schon sehr sensibel sein . im endeffekt bekommt jeder sein fett weg . ideal für bahnreisen . bon appétit
die geschichte des films ist ein spannender ( mysterie- ) thriller . die story des films handelt sich über verschwundene personen , einen hellseher mit paranormalen sehfähigkeit . das hauptmenü auf der blu-ray disk sieht super aus , der film hat eine gute bild-qualität und hat noch zusätzlich eine sprache mehr drauf als die dvd^^
ich habe versucht dieses album einfach ganz ohne die euphorie die um robbies neues album gemacht wird zu rezensieren ... trotzdem gibt es fünf sterne weil es einfach sensationell und meiner meinung zusammen mit katie meluas neuem album eines der besten pop-alben <NUM> ist . bisher . schon das booklet hat fünf sterne verdient . da weiss man wofür man sich die cd holen und nicht einfach brennen sollte . alles in allem ein sehr ruhiges album ( wer hätte das gedacht als man tripping zum ersten mal hörte ? ) und ein echtes pop-meisterwerk . zu den einzelnen songs . <NUM> ) ghosts - & gt ; der ideale opener , hat hit-qualitäten und hätte als nächste auskopplung meiner ansicht nach beste chancen auf platz <NUM> der charts <NUM> ) tripping - & gt ; erst dachte ich ... oh gott . jetzt bekomme ich das lied nicht mehr aus der birne ! <NUM> ) make me pure - & gt ; sehr schönes ruhiges stück , ein wenig county-mäßig angehaucht , aber sehr nett . <NUM> ) spread your wings - & gt ; ein typischer robbie-song , mit viel gitarre und bass , eines der flotten stücke der cd . <NUM> ) advertising space - & gt ; kommt mir irgendwie bekannt vor , ist aber trotzdem gut . <NUM> ) please do n't die - & gt ; nette nummer , aber insgesamt fehlt ein wenig der pfeffer , aber der refrain ist wunderschön <NUM> ) your gay friend - & gt ; : - ) heißer song ... durchaus doppeldeutig , wird wohl wegen dem bösen f * * * -wort niemals im radio laufen ohne piep <NUM> ) sin sin sin - & gt ; kommt langsam aber gewaltig . <NUM> ) random acts of kindness - & gt ; man muss auch abstriche machen , der song ist nur vier sterne wert . <NUM> ) the trouble with me - & gt ; der song bleibt im ohr ! <NUM> ) a place to crash - & gt ; na gut noch ein <NUM> sterne song <NUM> ) king of bloke and bird - & gt ; gibt es einen oscar für den besten song des jahres <NUM> ? dieser hier hätte es verdient : and the winners are williams & amp ; duffy .
ich habe meiner mutter dieses buch zum geburtstag geschenkt , weil sie sich andauernd über ihre modeprobleme beschwert hat . da bruce mir als person sehr gefällt , hatte ich beschlossen ihr dieses stylingbuch zu schenken . meine mutter war begeistert von bruce'anregungen zum thema mode und selbstbewusstsein . darauf hatte ich beschlossen sein buch auch zu lesen und ich muss sagen , dass ich genauso davon überzeugt bin . bruce schreibt dort nicht als `` allwissenender modegruru '' , sondern er schreibt wie jmd , der jmd helfen möchte . er hat viel erfahrung im bereich mode , aber versucht nicht allen frauen zu sagen `` wenn du nicht aussiehst wie ein top model kannst du gleich zu hause bleiben '' , nein , er will die frauen ermutigen sich selber zu lieben . so wie sie sind und nicht erstmal radikaldiät , schönheitsops oder was auch immer . bruce schreibt zu jedem thema ( make up , mode , farbe , etc ) ein bisschen und ich finde besonders seine `` basic tipps '' zum thema mode besonders interessant . klar gibt es auch ein paar kritikpunkte . zum beispiel finde ich die seiten zum thema `` schuhe '' etwas .. naja.man kann sich darüber wohl streiten , ob es wichtig ist nie ein paar schuhe wegzuschmeißen oder immer high heels mit min . 5cm absatz täglich zu tragen um `` sexy '' zu sein . nicht jede frau ist schuhverrückt . aber im ganzen gesehen ist das buch liebevoll gemacht und hat gute tipps für alle ( modischen ) lebenslagen . deshalb <NUM> sterne ! danke bruce ! ! ! : )
wie schön ist doch die provinz , schwärmen die städter . die sommerfrische . und die menschen , die dort leben dürfen ? sie träumen von moskau , den großen bällen , dem wirklichen leben . olga , mascha , irina so unterschiedlich chechov sie auch zeichnet , so tragen sie alle jene melancholie in sich , die seine bühnenfiguren prägen . wegen des vaters in die provinz verschlagen , an der seite eines bruders , der sich in dieser umgebung einzurichten versteht , indem er sich neben einer heirat dem glücksspiel verschreibt und das erbe verspielt , bietet die stationierung eines regiments in dieser abgeschiedenheit , die einzige abwechslung . doch so trügerisch stabil chechovs welten daherkommen , desto schneller stürzen sie ein . die große liebe zieht entweder mit dem regiment ab , oder wird beim duell erschossen oder immer nur herbeigesehnt . die drei schwestern von anton chechov spiegeln eine welt , bevor die großen umwälzungen einsetzen . fast spürt man einen hauch von revolution , die nicht sichtbar ist , doch kommen muß , damit sich etwas ändert . nur bleiben die menschen hier so wie sie sind . olga , irina , mascha sind nicht darauf geeicht , ihr leben zum einsturz zu bringen . sie nehmen sich überallhin mit , selbst wenn sie an ort und stelle bleiben . als drama bezeichnet ist das stück doch eher eine tragikkomödie . mit ihm betritt die provinz die weltbühne .
der film ist klasse . sicherlich gibt es leute , die den film kritisieren . nach meiner festen überzeugung spiegelt dieser film aber am besten das tng-klima wieder , und das ist wirklich wichtig . sicherlich , ich mag auch den film `` der erste kontakt '' , aber es ist wirklich richtig , wenigsten einen tng-kinofilm gemacht zu haben , der sich an den serieninhalten und im serienstil orientiert . der film bietet dennoch action und eine gute ( wirklich sehr gute ) portion humor . meiner meinung nach ist der film eine perfekte mischung aus allem . wenn man eben einen actionfilm sehen will , gibt es alternativen , aber tng ( und eigentlich auch star trek allgemein ) hatte eben immer etwas größere ansprüche , im sinne von mehrere ebenen ansprechen und dies dann natürlich unterhaltsam präsentieren . dies ist perfekt gelungen . es sei noch erwähnt , dass die musik von jerry goldsmith wieder hervorragend ist . jede film-situation wird musikalisch perfekt beschrieben .
... wird endlich gut . wir mußten ja auch sehr lange auf blame ! <NUM> warten . aber nun sind killy und cibo endlich wieder unterwegs . die story sollte mittlerweile hinreichend bekannt sein , oder eben nicht . es werden zwar ein oder zwei fragen in diesem band beantwortet , aber zehn oder zwanig neue aufgeworfen . zum beispiel wer domochevsky ist . was er für eine rolle spielt . welche rolle killy spiel , wo sich die beiden doch so ähnlich zu sein scheinen . die suche nach den `` netzwerk-genen '' geht weiter , aber was wollen die siliziumleben damit ? fragen über fragen . nachdem die letzten bände von blame etwas langweilig und karg ausgefallen sind , zeigt dieser neue band , das es nur eine atempause , ein `` anlauf nehmen '' auf eine tiefe und sehr dicht neu , und vor allen dingen spannende , weiterführende story war . mein urteil : daumen hoch und fünf sterne .
ich war schon vor dem hören des neuen albums ein fan von keith , aber mit diesem glanzstück hat er sich noch ein stückchen tiefer in meine seele eingebrannt ! dass er live ein gott ist , wußte ich ja schon , doch jetzt hat er bewiesen , dass er nicht nur von seinen alten großen hits zerrt sondern noch ganz weit vorne mitmischen kann . das ist wirklich das beste was ich seit langem gehört habe .
endlich erscheint staffel <NUM> auf dvd . habe ewig darauf gewartet . die staffel <NUM> ist in meinen augen die beste , da man dort auch mehr von mark kellers super stimme hört . ein wehrmutstropfen ist das caroline schröder , die darstellerin der bea nicht mehr dabei ist .
dieses buch war das absolute lieblingsbuch meines sohnes ! als er ca . <NUM> monate alt war , fing ich an , dieses buch mit ihm anzusehen . obwohl er schon andere bilderbücher kannte , war dies das erste buch , auf das er interessiert reagierte und später von fasziniert war . die versteckten tiere , die man herausziehen kann , weckten den kleinen entdecker und so hatten wir viele stunden spaß mit plötzlich herausspringenden , bellenden , fiependen und sich wieder versteckenden tieren . mit ca . <NUM> monaten fing mein sohn an , selber zu ziehen . mit ca . <NUM> monaten waren die lieblingstiere leider fort , weil er zu kräfig gezogen , gesucht und gerissen hat . mit ca . <NUM> monaten war das ganze buch ( eigentlich sehr stabil ! ) zerfetzt . ich hätte es am liebsten wieder gekauft , aber so haben die anderen bücher endlich auch eine chance !
bestechend in farbe und qualität zeichnet dreamworks animation , teilweise untermalt mit wunderschönen und ergreifenden songs von bryan adams , unvergesslich amüsante und spektakuläre bilder über den freiheitskampf des mustangs spirit in `` stiergewand '' auf die leinwand , mit allen wichtigen und mitreißenden elementen eines klassischen abenteuerfilms für kinder und auch erwachsene , die sich ihr kindliches gemüt bewahren konnten . fantastisch gelungen und ein ganz besonderer spaß für die familie ist die nonverbale kommunikation der tiere allein über gesten und mimik . ... <NUM> minuten audiovisuelles , pferdisches supervergnügen voll von spannung , lachen und tränen , und natürlich mit happy end
wer ein standardwerk rund um das thema e-business sucht , ist mit diesem buch gut beraten . wer kennt das nicht ? da hört man in der aktuellen tagespresse begriffe wie web 2.0 , affiliate-marketing oder v-entrepreneurship und man weiß nicht so recht , was sie genau bedeuten . für jeden der dieses gefühl kennt und neugierig auf sämtliche fragen zum e-business ist , ist dieses buch ein absolutes muss im bücherregal . so kann man immer mal wieder konkret zu einzelnen themen und begriffen nachlesen oder aber auch ganze kapitel z.b . zu den einzelnen plattformen e-shop , e-marketplace und e-procurement durchstöbern . auch wenn dieses buch die ganze bandbreite e-business spezifischer themen abdeckt , verliert es keineswegs an der nötigen tiefe . und genau das macht den unterschied zu vielen anderen büchern aus !
dieses buch war die beste empfehlung , die ich von meinem psychotherapeuten erhalten habe ! wenn es auch für eine rettung meiner ehe viel zu spät ist , hilft es mir bei der ( nach wie vor laufenden ) bewältigung der trennung dennoch weiter . über weite strecken hatte ich den eindruck , der autor beschreibt die situation meines noch-ehemannes und mir , die wir in den quälenden <NUM> monaten nach seiner entdeckung meiner affäre durchlebt haben . wir haben tatsächlich zu fast <NUM> % alles falsch gemacht , was man falsch machen kann ! einzig meine intuitive gegenwehr gegen das preisgeben sexueller details war richtig . der autor hat mir meine damaligen bedenken bestätigt , dass dies in keiner weise weiterhilft , weder meinem betrogenen ehemann noch mir . im gegenteil entstehen dadurch nur noch mehr bilder im kopf , die eine aufarbeitung weiter erschweren . dem autor ist es gelungen , `` die affäre '' aus der sicht aller drei beteiligten zu beleuchten , ohne anklagen und schuldzuweisungen . überhaupt wird die schuldfrage als nicht zielführend entlarvt . dabei gibt es keinen `` persilschein '' für den partner , der fremd gegangen ist , aber erklärungen , die plausibel sind . insbesondere die tatsache , dass sich in seiner praktischen tätigkeit herausgestellt hat , dass es nicht immer einen grund geben muss , dass es auch in intakten ehen zu einer affäre kommen kann , fand ich interessant . genau damit hatte ich nämlich das größte problem . zumindest bei der ersten oberflächlichen betrachtung konnte ich keinen grund finden , warum ich mich nach <NUM> glücklichen jahren aus der scheinbar vollkommenen , perfekten beziehung heraus hatte erobern lassen . wir waren in unseren aber auch in den augen anderer das ideale paar . in den gesprächen mit dem therapeuten haben sich dann zwar doch einige ecken heraus gestellt , die das scheinbar perfekte bild unserer ehe angekratzt haben . trotzdem fand ich die schilderungen auch für meine eigene geschichte hilfreich . angenehm ist die art und weise , wie der autor schreibt . weder ein sachbuch von einem fachidioten noch der zu erwartende erhobene zeigefinger . das buch beschreibt in verständlicher form die dreiecksbeziehung anhand der erlebnisse seiner klienten . am konkreten beispiel werden die rückschlüsse gezogen , die das geschehen erklären . vielleicht hätte es bei rechtzeitiger lektüre dieses lehrreichen buches tatsächlich eine chance für einen neuanfang gegeben ... zumindest wenn nicht nur ich sondern auch der betrogene es gelesen hätte . nun , über ein jahr nach seinem abschied aus der ehe , ist es in jedem fall zu spät . die letzten <NUM> seiten habe ich daher mehr überflogen , weil sie für meine situation nicht mehr von bedeutung waren bzw . sind . allen betroffenen kann ich nur raten , sich zum lesen zu überwinden , es erhöht die aussichten , eine langjährige beziehung vor dem untergang zu bewahren . wenn die partner sich dann noch zur inanspruchnahme professioneller hilfe überwinden können , bleibt ihnen der gang zum scheidungsanwalt womöglich erspart . schaden kann es auf keinen fall ...
vor über <NUM> jahren hat der buddhistische heilige ku-kai eine pilgerreise zu den tempeln auf der japanischen insel shikoku gemacht . kitaro ist ihm nun auf einer spirituellen pilgerreise nachgefolgt . er hat die glockentöne von jedem tempel auf der insel aufgenommen , gesampelt und zum teil elektronisch verfremdet . um diese glockentöne herum hat er dann seine klanggebilde und melodien aufgebaut . das resultat ist schlicht gesagt traum- , sagenhaft und unendlich schön ! `` sacred journey of ku-kai volume <NUM> '' ist ein konzeptalbum voller spannung und abwechslung . die palette reicht von erdig-schwer über symphonisch-melodisch bis elitär-entschwebend . die melodien sind in kitaro-manier gewoht fernöstlich bis klassisch . jedes der <NUM> lieder ist eine perle für sich und alles wird auf höchstem niveau gespielt . kitaro möchte mit dieser musik `` aus dem herzen '' gegen den krieg und die gewalt auf unserer erde `` demonstrieren '' . er wird dabei von musikern aus verschiedenen ländern unterstützt und er möchte damit das miteinander verschiedener nationen und kulturen zusätzlich betonen . da es sich um `` volume <NUM> '' handelt , freue ich mich schon heute auf die weiteren cd 's zu dieser reihe !
wow ! ! das ist wirklich phämomenal , wie stark und kraftvoll anastacias stimme nun schon wieder klingt ; und das nur ein knappes jahr , nachdem sie schwer an krebs erkrankt war . die erste single-auskopplung `` left outside alone '' ist nur der vorbote für ein album voller kraft , hoffnung und neuem lebensmut . es ist wirklich erstaunlich und verdient allerhöchsten respekt , dass anastacia nach diesem für sie äußerst schwierigen jahr <NUM> schon jetzt ein neues album abliefert und ihre fans obendrauf auch noch mit einer dvd dazu belohnt ! ! einfach klasse ! ! ! jens
ich hoffe , dass dieser klasse film , welchen ich damals ( vhs-zeiten ) schon sehr oft und gerne gesehen habe , aber ohne irgendwelchen zirkus bzgl . schnitte , falsche tonspuren usw . auf dieser dvd rauskommt !
... als der krieg und alles so began ! ! ich habe auch schon den ersten und zweien teil `` zwergenkrieger '' und `` zwergenzorn '' gelesen und war sehr begeistert . ich habe mir den ersten direkt mit dem zweiten zusammen gekauft und war richtig enttäucht , dass nach dem ersten band sofort `` schluss '' mit der geschichte war , des wegen habe ich nicht viel vom zweiten erwartet doch nachdem ich den gelesen hatte , musste ich mir unbedingt sofort den dritten kaufen . und dies war nicht umsonst , denn das buch ist echt klasse , doch ich hatte wegen der vielen schlechten rezensionen zwar meine zweifel ! ich hab für das buch noch nicht mal ne ganze woche gebraucht und ich lese für gewöhnlich unendlich lange : b ich kann zwar auch nicht abschtreiten , dass das buch eine ziemliche parallele zu herr der ringe hat , aber ich persönlich hab herr der ringe bisjetz noch nicht gelesen nur auf dvd und dann find ich ist dat dann so als ob ich herr der ringe anders lesen würde . doch der mckiernan hat auch viele selbst eingeprachte und gute ideen ( wie kann ma so nem buch nur <NUM> stern geben ) ! ! ich habe lange zeit , der verzweiflung nahe , ein gutes buch über zwerge gesucht - zwerge 4ent ! ! - und es auch gefunden ! zu dem buch : die zwergenarmee steht am morgentor und will das tor öffnen , doch die sieben ( sind ja eigentlich keine <NUM> mehr aber ihr müsst ja jetz noch nich wissen , dass einer stirbt ) werden von gezücht festgehalten . und wat da jetz sonst noch passiert müss ihr selbst lesen - bin zu faul so viel zu tippen ! : ) so also ran ans kaufen/lesen ! ! ps : auch wenn dat hier net hin gehört , ich wollts nur ma loswerden : ich hasse gartenzwerge ! ! !
die ärzte gründeten sich im jahre <NUM> kurz nachdem sich soilent grün aufgelößt hatten und in der hatten ja bela.b ( dirk felsenheimer ) und farin urlaub ( jan vetter ) schon zusammen gespielt und so beschloß man sich gemeinsam auf musikalische großtaten vorzubereiten dazu kam noch der bassist von der damaligen band frau surbier sahnie ( hans runge ) der ja dann im jahre <NUM> rausgeschmissen wurde mit dem berühmtesten satz den ich je in der musikhistorie gehört habe ( ihr braucht mein gesicht ) . doch nun mal ein paar wörter zu dieser cd hier ! : die ärzte früher 1982- <NUM> sind songs die man heute alle als klassiker betiteln darf denn irgendein song auf dieser cd ist auf jedem ärzte konzert schon pflicht , allein der geniale sommerhit `` sommer , palmen , sonnenschein '' denn man immer wieder hören kann und nich müde von wird oder das schönste lied auf der platte und der auch mal wieder beweisst live sind die ärzte einfach besser als wie auf platte ( d.red ) `` teenager liebe '' aber auch schon länger gespielte songs wie vollmilch oder `` eckelpack '' sind immer wieder geniale songs die man auch immer widder gerne hört . vielleicht ist die soundqualität nicht der bringer aber dafür sind die songs umso kultiger denn vielleicht sind die songs heute um einiges besser durchdacht und musikalisch meilenweit besser als diese lieder hier doch dafür haben diese lieder hier ein ganz besonderen flair den neueren songs vielleicht ein wenig feheln halt richtige evergreens schon fast.also als ärzte fan der ersten stunde oder wer die jungs in den 80er mal beundern möchte einfach hier zugreifen da kann man nix falsch machen und dem kann gesagt sein das er sein geld in die richtige cd der ärzte investiert oder ich könnte noch zu `` das ist nicht die ganze wahrhit '' platte raten diese ist ebenfalls absolute klasse .
sehr einfach und verständlich für alle freunde und interessierte . hier wird lese freudlich erklärt um was es den menschen geht die sich wicca nähe fühlen oder ein teil davon sind . es ist eine art einführung , sachlich und träumerisch , ein bischen verniedlicht . interessant auch für hexen die sich schon lange entschieden haben eine zu sein .
normalerwiese wäre ich der letzte der geld für eine serie auf dvd ausgeben würde , aber diese sitcom ist meiner meinung nach das beste was jemals auf der mattscheibe zu sehen war . der charm und der humor der beiden schauspieler ist wahrhaft einzigartig . von keiner einzigen folge kann man behaupten , dass sie auch nur mittelmäßig oder gar schlecht war . im gegenteil , eine ist besser als die andere . paul und jamie muss man einfach lieben .
erstklassige unterhaltung für alle freunde des deftigen humors . kenner der mann/frau rivalitäten und deren heitere seiten , kommen voll auf ihre kosten . feingeister und schmunzelhumoristen können mit m. barths humor weniger anfangen .
bertina henrichs roman empfand ich als sehr unterhaltsame lektüre `` für zwischendurch '' , eine schlichtweg entzückende geschichte über eine frau , die mit hilfe des schachspiels aus den gesellschaftlichen zwängen auszubrechen versucht . zugegeben ist die handlung etwas unrealistisch und vorhersehbar , dennoch hat mich das buch fasziniert . die leidenschaft , mit der die hauptfigur dem schachspiel begegnet ist einfach ansteckend . vielleicht kein literarisches meisterwerk ist es jedoch als geheimtip absolut empfehlenswert !
... hohem taschentuchfaktor . dies könnte meine kurz-rezi zu diesem bezaubernden film sein . inhalt dürfte jedem bekannt sein - deshalb spare ich mir hier nähere details . reese witherspoon konnte als halbtote ärztin mit kontrollzwang und putzfimmel auf voller linie überzeugen . auch mark ruffalo spielt den einsamen witwer mit starker affinität zu dosenbier einfach brilliant . insgesamt ein hervorragendes zusammenspiel der beiden akteure . die geschichte beginnt schräg und witzig , bekommt gekonnt die kurve zu romantik und kuschelphase bevor es zum ende hin noch richtig traurig und dramatisch wird * schnüff * . leider habe ich das buch noch nicht gelesen des halb ist hier ein vergleich nicht möglich . für mich deshalb eine bezaubernde liebesgeschichte mit herzschmerz ohne pappig süß zu wirken . unbedingt guggen und mitseufzen ...
nachdem `` home from home '' lange nicht die klasse vom bisherigen millencolin masterpiece `` pennybrigde pioneers '' hatte , erschien es mir fast unmöglich noch mit einem annähernd guten album nach zuziehen ... aber die jungs aus der heimat von ikea und volvo haben es geschafft : `` kingwood '' ist meiner meinung nach ein bißchen besser als `` pp '' ... aber in altem stil fett und ausgereift ! wie bei `` no cigar '' mit `` farewell my hell '' gleich ein kracher als intro ; genial sind `` shut you out '' und `` biftek supernova '' ... nicht zu vergessen die single-auskopplung `` ray '' ... ach , einfach ein rundum gelungener nachfolger für die `` pioneers '' ... und ein absolutes muss für jeden millencolin-freak ... das zuhören macht wirklich spaß ... freue mich schon auf das erste 'drauf-abfeiern ' ! lg ; - ) 'la millencolina '
martin scorsese 's imposantes meisterwerk mit dem besten schaupieler der heutigen zeit . dieser film hat die <NUM> oscar mehr als nur verdient , meiner meinung war leo auch bester als jamie foxx in ray und hätte somit den oscar als bester schaupieler verdient . ich war allein 3mal in kino und hab bei jedem fall neue dinge entdeckt die ich da vor das mal noch nicht gesehen hab . ich empfele jedem den film nicht nur einmal zu sehen . bester film <NUM> ! ! !
wohl das opus magnum der disney-historie , denn noch nie gab es eine so ausführliche , detail-verliebte und grandios erzählte geschichte von dagobert duck . der neben carl barks wohl beste disney-zeichner don rosa erzählt in insgesamt <NUM> kapitel historisch korrekt den werdegang vom kleinen , schottischen schuhputzer zum multi-milliadär in entenhausen . vor jedem kapitel werden haarklein barks-referenzen dargelegt , sowie eventuell auftretende widersprüche ausgeräumt , bzw . erläutert . diese über <NUM> seiten haben wenig mit einfachen , oft belächelten comic-heften zu tun , es ist vielmehr eine umfangreiche , geniale comic-biografie , die wunderschön erzählt und illustriert ist . neben unglaublich lustigen szenen ( z.b . dagoberts ankunft im zunächst noch wenig erschlossenen entenhausen ) gibt es mitunter auch tränenrührige anekdoten . die szene als dagobert schottland richtung entenhausen verläßt , seinen alten vater zurück läßt und dieser dann seine verstorbene frau ( und dagoberts mutter ) als geist wieder trifft , bevor er selber verstirbt , sind ganz große literatur ... selten hat mich ein ( comic- ) buch so ergriffen , zum lachen , zum mitfiebern , aber auch zum schluchzen gebracht . eine absolut uneingeschränkte kaufempfehlung !
( vorab : das ist eine bewertung , keine inhaltsangabe ; - ) der film ist ein gelungenes meisterwerk ! er verfügt über einen genialen soundtrack mit tollen schauspielerischen leistungen- okay als bruce-willis-fan kann ich das warscheinlich schlecht beurteilen , aber auch samuel l. jackson ist ist unübertroffen ! immer einen coolen spruch auf lager und doch ernst , cruisen die beiden durch new york und sind nicht aufzuhalten . mcclane und zeus brillieren in einen kurzweiligen , unkomplizieten , highlight der filmgeschichte !
bestes album des jahres <NUM> ( jedenfalls für mich ) . während warren g in l.a. die g-funk era einläutet , `` put'en '' outkast atlanta `` on the map '' . innovativ und völlig anders als andere hip-hop-acts waren sie schon damals ... dieses debut-album kommt allerdings etwas `` gangstermäßiger '' rüber als die späteren werke . feinste funk- und wahwah-klänge finden sich im titelsong , in `` players ball '' ( für mich der no.1 track ) , und in `` funky ride '' . die instrumente sind tatsächlich eingespielt und nicht bloß gesampelt ! unbedingt reinhören ... oder gleich kaufen . lay back and enjoy ... da geht einiges .
coronatus versteht es melodischen gothic metal zu machen.die beiden stimmen sind abwechslungsreich und voller power ! gut auch , das man mal deutsche töne vernimmt.anspiel tips zu geben ist unnötig , weil alle titel ihre eigenen höhepunkte haben und somit ist dieses album absolut kaufwürdig.ich empfehle den mp3 download !
dieses buch ist der hammer.es ist sehr gut verständlich geschrieben , dennoch lustig und sehr lehrreich ! ! ! in notsituationen kann man ganz schnell nachschlagen und alles ist wieder ok ; - ) gerade in den ersten wochen hat es uns sehr gut geholfen ...
muss man haben . die scheibe knallt von vorne bis hinten . schlägt meilenweit das letzte grässliche st. anger von metallica und alles von pantera . hätten pantera so geil geklungen , hätte ich den hype damals um die band auch verstanden . so kommen hellyeah genau richtig und zeigen selbst bei etwas langsameren songs wo der hammer hängt , da jeder song anders ist und nichts eintönig klingt wie manche möchtergernmetalbands . also : supergeil ! ! ! kaufen ! -und besitzen ! ! !
vorweg zu andre heller : dieser mann hätte ohne finanzielle nöte das leben eines privatiers im luxus führen können . umso mehr ist bewundernswert , mit welcher deutlichkeit er sich immer wieder zu wort meldet , mit welchem nachdruck er sich mit kunst aller genres beschäftigt . ob es nun der austro-pop , der zirkus roncalli , seine ausflüge in die schauspielerei , das theater des feuers , die himmelszeichen , begnadete körper , die swarovsky-kristallwelten oder zuletzt afrika , afrika ( und das ist eine sehr unvollständige liste ! ) gewesen ist - seiner kunst bzw . der kunst , die er durch sein persönliches engagement den menschen näher bringt , ist eines gemein : weit entfernt von kommerz und debilem freetv ist sie in der lage , menschen aus allen schichten zu faszinieren oder zumindest für kunst zu interessieren . zb . das theater des feuers in lissabon hat mit seinen wänden aus feuer , den farben und effekten wohl jeden , der es erlebt hat , quer durch alle schichten , begeistert , berührt und ergriffen . gleiches gilt für seine bücher ( von leicht zu lesender prosa bis zu schönen fotobänden ) ... hier haben wir es mit musik zu tun . seine platten - zb . abendland , basta , verwunschen , narrenlieder , stimmenhören ... - haben sich sehr vom damaligen `` austropop '' abgehoben - es gab lyrische und poetische texte , die in der deutschsprachigen popmusik ( wie unpassend , aber mir fällt kein anderer verwendbarer begriff ein ) einzigartig dastehen , ebenso wie die qualität der songs und der herangezogenen musiker - von flora purim , airto moreira , chaka khan bis hin zu den mothers of invention . auch die bei diesen produktionen tätigen österreicher , hervorzuheben christian schönherz , manuel rigoni oder auch peter wolf , spielten alle in dieser liga . alle diese scheiben sind - völlig zu recht - gesuchte `` klassiker '' geworden ! auf der dritten cd dieser produktion findet sich ein durchaus repräsentativer querschnitt aus dieser zeit , da einige highlights fehlen , würde ich einem interessenten trotzdem die beschaffung der originalalben - am besten auf vinyl ( übrigens in nahezu audiophiler aufnahemqualität ! ! ! ) - empfehlen . andre heller wollte nicht mehr zurück in die niederungen der popmusik - man kann froh sein , dass er für diese scheibe zurückgekommen ist . diese mit diversen musikern z.t . in seiner villa am gardasee eingespielten stücke sind eine kongeniale fortsetzung und fortführung , als lägen nicht zwei jahrzente musikalischer schaffenspause dazwischen . entbehrlich ( für mich ) sind lediglich die beiden aufnahmen mit xavier naidoo - ich ertrage diesen frömmelnden raunzer einfach nicht - aber alles übrige ist erste sahne und auf der gästeliste finden wir unter anderem thomas d. ( fanta <NUM> ) , die walkabouts , die waxolutionists und sogar brian eno . bereits beim ersten hören eröffnet sich die qualität dieser songs , in ein paar jahren wird man diese scheibe als ebensolchen klassiker wie die o.e . sehen . eine großartige produktion , gefällige kunst , schöne musik . die tonqualität schwankt etwas mit den aufnahmeorten ist jedoch immer über dem durchschnitt und vermittelt jedenfalls die athmosphäre in der diese aufnahmen entstanden sind . - absolut empfehlenswert !
eine augezeichnete serie mit einer super 2ten und letzten staffel . ich habe mir die spanische dvd ( roma ) bereits vor monaten zugelegt . da ist ebenfalls der deutsche ton und untertitel drauf . meiner meinung nach wird auch genau diese dvd hier veröffentlicht . was mich nervt : warum bekommen immer alle die dvd 's früher als wir . war auch schon bei der ersten staffel so , damals habe ich sie aus uk besorgt . auch bei anderen serien trifft das zu . viele serien giebt es gratis zum runterladen im netz . original mit untertitel oder auch synchronisiert . wenn die mit ihren verkaufstrategien nicht aufpassen , geht das geschäft mit serien abenfalls bald den bach runter ( so geschehen in kanada ) .
london . kit preston ( doris day ) , erst seit <NUM> monaten mit dem britischen geschäftsmann tony ( sir rex harrison ) verheiratet , verläßt die amerikanische botschaft . kein taxi ist frei . sie will durch den angrenzenden park heimgehen . plötzlich dringt aus dem dichten nebel eine unwirklich klingende stimme an ihr ohr . stimme : `` mrs preston , hier dicht bei ihnen , so nahe , daß ich nur meine hände auszustrecken brauche , um ihren mantel zu berühren . '' kit : '' wer sind sie ? '' stimme : `` hier . jetzt bin ich hier , mrs preston , am denkmal ihres toten präsidenten . '' kit : `` wer sind sie ? was wollen sie von mir ? '' stimme : `` das werden sie erfahren , wenn es soweit ist , kurz bevor ich sie umbringe . '' sofort liegt für kit und den zuschauer etwas bedrohliches in der luft . angstschauer jagen den rücken hinunter . als kit kurze zeit später auch morddrohungen per telefon erhält , schaltet ihr ehemann die polizei ein . dort scheint man das ganze allerdings nicht so ganz ernst zu nehmen . ein wenig entspannung tritt ein , als kit besuch von ihrer tante beatrice ( myrna loy ) erhält . als sich die mysteriösen anrufe und vorfälle allerdings fortsetzen , ist kit fast der verzweiflung und einem nervenzusammenbruch nahe . sie hat keine zeugen , was ihre glaubwürdigkeit gegenüber ihrer umwelt in frage stellt . während der zuschauer mit der dauer des films zunehmend mitleidet , werden im laufe der handlung einige personen eingeführt , die sich verdächtig machen . hat etwa der spielsüchtige geschäftsfreund der familie , charles ( herbert marshall ) , etwas mit der sache zu tun oder ist es malcolm ( roddy mcdowall ) , der sohn der hausangestellten nora , der die komfortable situation seiner mutter in erpresserischer weise ausnutzen will . vielleicht ist es ja auch der sympathische bauleiter brian younger ( john gavin ) , der offensichtlich mit einem traumata zu kämpfen hat . es werden viele spuren gelegt und ein hohes maß an spannung erreicht , bis der krimi in einer extrem spannenden filmauflösung endet und den zuschauer angesichts des fiesen mordkomplotts sprachlos aber auch erlöst zurückläßt . doris day , die den meisten durch komödien u.a . mit rock hudson bekannt sein dürfte , lieferte neben der rolle in dem hitchcock-krimi `` der mann , der zuviel wußte '' einer ihrer besten darstellerischen leistungen ihrer schauspielerischen karriere ab . dieser großartige krimi-klassiker glänzt nicht nur durch seine darsteller , sein intelligentes drehbuch , seine gute musik sondern auch durch die phantastische filmgarderobe von doris day . nicht umsonst trägt der film den namen `` mitternachtsspitzen '' . fazit : nervenkitzel pur ! ! !
viel zu lange hatten die fans darauf warten müssen - nämlich ziemlich exakt <NUM> jahre , bis sich gesangs-gott david coverdale mal wieder dazu herabließ ein live-paket abzuliefern . aber eines ist sicher : das warten hat sich mehr als gelohnt .
ein klasse buch , singh stellt am beispiel der kosmologie die enstehung der exakten wissenschaften dar . wie sich aus einem philosphischen und religösen gemengelage unter vielen weltanschaulichen geburtswehen die exakte wissenschaft mit ihren unterschiedlichen ansätzen ( empirisch , theoretisch vorhersagend , zufällig beobachtende etc ... ) entwickeln konnte . ein tolles buch um wissenschaft und erkenntnis an sich . klasse ... das ganze ist sehr kurzweilig und so komische sätze wie oben , kommen gar nicht erst vor : - )
eigentlich besteht das buch aus drei in sich abgeschlossenen büchern ( so auch die seitenzahlen ) , von denen sich nr . <NUM> mit analogtechnik , nr.2 mit isdn und nr . <NUM> mit dsl befasst . dies tut dem informationsgehalt keinen wesentlichen abbruch . das buch ist für einsteiger in den themenkomplex , die die grundlagen verstehen wollen und die installation einer isdn-anlage inkl . verkabelung vorhaben mit seinen gut verständlichen ausführungen , schaubildern und praktischen erläuterungen bestens geeignet . mit den infos des buches gelang es mir , eine auf meine bedürfnisse abgestimmte isdn-anlage und den dsl-anschluss zu hause zu verlegen . wer dieses ziel verfolgt , kommt mit dem informationsgehalt und der informationsfülle des buches gut klar , auch wenn manche ausführungen langatmig erscheinen mögen . den kauf des buches habe ich nicht bereut .
vulture culture hat mir im vergleich zu anderen app alben nie so <NUM> % gefallen . alles hört sich sehr hübsch aber auch irgendwie weichgespüllt an . diese neuveröffentlichung bietet u.a . ein bisher unveröffentlichtes stück `` no answers only questions '' das stilistisch nicht ganz zum rest passt , deswegen ursprünglich auch nicht auf der platte zu finden war aber ziemlich genial klingt . eigentlich sogar besser als der rest ... im medley `` thenakedvulture '' werden die hauptthemen der platte in 10min . durchgespielt . es handelt sich um erste fassungen die einen tick origineller klingen als das spätere endprodukt . bei dieser cd lohnt das bonusmaterial wirklich ! wie bei allen app neuveröffentlichungen ist das booklet sehr hübsch gestaltet . leider fehlen aber auch hier die songtexte . wer bisher nur die lp im schrank stehen hat macht mit dem wirklich günstigen neukauf nichts falsch .
j.r.r . tolkien der elbenstern ( der schmied von großholzingen ) gelesen von joachim höppner
en vogue waren mal superstars ; jetzt wird ihr neues album nicht mal in europe veröffentlicht , doch das völlig zu unrecht . es ist ein wunderschönes album , das man am besten als ganzes hört . dabei kann man den letzten song ( `` new day calling '' ) , der als einziger reichlich unmotiviert und klischeehaft wirkt , getrost weglassen . der rest des albums aber ist eine kleine perle und hebt sich vom `` wir müssen unbedingt in die charts '' gepfusche gewisser r'n ' b leute ab . nicht so gut wie funky divas , doch wer das schon hat , kann sich dieses ruhig zulegen . anspieltipps : ooh boy , nearly lost
diese dvd ist wirklich gelungen . wer diese musik mag , dann erst recht ! der sound ist erste sahne , besonders wenn man es auf 5.1 dd stellt ! bei neueren titeln ist es ja noch auf pcm stereo ok ! aber bei älteren titeln , zum beispiel : '' careless whisper '' sollte man unbedingt auf 5.1 stellen , da ist der unterschied dann schon sehr groß !
allein schon die beschreibung der welten des vergnügungsparkes utopia lohnt ein ganzes buch . camelot ( mittelalter ) , gaslight ( england <NUM> ) und castillo ( zukunfstwelt ) . überall gibt es die neusten computer , die illusionen erzeugen , modernste achterbahnen und tolle theatervorführungen . als die technik verrückt zu spielen scheint und plötzlich schwere unfälle passieren , wird der chefprogrammierer dr. warne gerufen . er kommt mit seiner 14-jährigen tochter . dann scheint es sich doch in dem hoch gesicherten park um sabotage zu handeln . alle sind jetzt in gefahr ... mehr verrate ich nicht .
ich kann nur sagen : endlich ist sie da , die neue cc , und wer den vorgänger „ exploiting dysfunction '' verdauen konnte , dem wird auch das neue werk schmecken . vom prinzip sind sie dieselben geblieben , ultraschnelle blastbeats und tiefes gegrunze bilden wieder die eckpfeiler , während wirres gefrickel ( vgl . titeltrack ) und sphärische fusionansätze wie in redundant auch diesmal die fantastischen qualitäten der band außerhalb des death-/grind-milieus beweisen . als echte überraschung kommt cannabism daher , ein in spanischer sprache dahergeklampfter , einminütiger song . wenngleich nicht von der band selber erbracht , paßt er auf jeden fall inhaltlich in den cc-kontext . „ lucid interval '' , ein aus der medizin stammender begriff für geistig klare phasen während psychischer krankheiten ist hoffentlich nicht symptomatisch für das album , sonst möchte ich nicht wissen , was die leute für musik fabrizieren , wenn sie wirklich durchgeknallt sind ! andererseits : warum sollten sie sonst im booklet neben nachvollziehbaren bands ausgerechnet celine dion danken ... ?
klaus badelt und hans zimmer haben mit diesem soundtrack wirklich ein meisterwerk geschaffen . das maintheme ( he 's a pirate ) ist spektakulär , die zwischenstücke ( fog bound , walk the plank ) stimmig sind und einfach nur wunderschön , wobei die einzelnen tracks allesamt ineinander übergehen und quasi ein einziges , 45-minütiges konzert ergeben .
die handlung des filmes ist eigentlich nebensächlich . erstaunlich sind die schnitte und sprünge des filmes . noch nie habe ich diese art der filmführung gesehen und ich kann versprechen , daß jeder hiervon begeistert sein wird : in dem verhör , um das es in dem film geht , kommen immer wieder rückblenden ( wie einst bei `` der kommisar '' ) . allerdings ist es so , daß der kommissar ( morgan freeman ) als fragesteller in den rückblenden stets als betrachter am ort des geschehens erscheint ... eine pfiffige idee , die in diesem film wirklich sehr gut rüber kommt . auch die sonstige kameraführung überzeugt vollends . der sound der dvd kommt überzeugend aus den boxen . bis hierhin hätte es <NUM> sterne gegeben . aber :
ich habe den film bereits im kino gesehen und hab ihn mir dann auf dvd gekauft . grund : er hat mir im kino schon recht gefallen . der humor in dem film ist zwar leider nicht immer bissig - was ich sehr liebe - aber man bekommt auch so einiges zu lachen . auch sehr schön ist die musik . ab und an werden auch walzer mit eingespielt , was sehr zu stepford und deren frauen passt . kann mich den vorbewertungen nicht anschließen ! auch wenn er nicht der beste film aller zeiten ist , ist er es trotzdem wert , sich ihn mal anzusehen !
reclams `` kleine deutsche geschichte '' ist in acht sinnvolle und übersichtliche kapitel unterteilt : <NUM> . früh- und hochmittelalter ( 6.-13.jh ) <NUM> . spätmittelalter ( mitte 13.- ende 15.jh ) <NUM> . von der reformation bis zum westfälischen frieden ( ende 15.jh - <NUM> ) <NUM> . vom wesfälischen frieden bis zum wiener kongress ( 1648-1814 ) <NUM> . vom wiener kongress bis zum beginn des ersten weltkrieges ( 1814-1914 ) <NUM> . die zeit der weltkriege ( 1914-1945 ) <NUM> . teilung und wiederherstellung der nationalen einheit ( 1945-1990 ) <NUM> . anfänge der berliner republik ( 1990-2005 ) die einzelnen kapitel sind klar strukturiert , indem ihnen jeweils ein kurzer epochenüberblick an den anfang gestellt wird , gefolgt von einer zeittafel . der nachfolgende text ist kurz und kompakt , ohne jedoch allzu kursorisch zu werden . überaus sinnvoll für den leser sind die quellen- und literaturhinweise , die am ende jedes kapitels aufgeführt sind und relativ umfassend ausfallen . ergänzt wird die darstellung durch kartenmaterial sowie durch einige diagramme und tabellen . zu erwähnen ist die tatsache , dass nicht erst mit der eigentlichen `` deutschen '' geschichte begonnen wird , sondern schon fünf jahrhunderte vorher , sprich mit der bildung des frankenreiches unter den merowingern , was selbstverständlich vergleichsweise kurz gehalten wird , aber dennoch zum verständnis unweigerlich dazugehört . fazit : wer sich von dem - bei reclam üblichen - kleinen format nicht abschrecken lässt , aber dennoch einen rundum gelungenen , leicht lesbaren und klar verständlichen überblick über die deutsche geschichte bis in die neueste zeit sucht , der kann hier getrost zugreifen , egal ob als laie , schüler oder student .
lila black stand vor der wahl zu sterben oder als cyborg-agentin weiterzuleben . sie hat sich für letzteres entschieden und erhält den auftrag , einen elfen , der als popstar arbeitet , vor attentätern zu schützen . der auftrag wird nicht deshalb leichter , weil sie elfen haßt . doch lila entschließt sich , den auftrag sachlich und ruhig auszuführen . das geht ein weilchen gut , doch als ihr schützling entführt wird , gerät sie auf eine abenteuerliche reise in fremde welten . hört sich wild an , oder ? hört sich so an , als könnte man sowas nicht schreiben ? doch , kann man . der autorin ist es gelungen , eine wirklich glaubwürdige geschichte mit sich entwickelnden charakteren vor diesem doch etwas wilden hintergrund zu entwickeln . ich habe das buch verschlungen , was auch an der angenehmen übersetzung lag . warum dann nur <NUM> punkte ? weil gegen ende der story der `` sex mit elfen '' einen zu hohen stellenwert einnimmt . nicht , daß er schlecht beschrieben wäre ....
hörspiele , die lebendig geschichtswissen vermitteln und dabei noch dazu begeistern , gibt es sehr wenige . die reihe `` abenteuer & amp ; wissen '' ist da eine rühmliche ausnahme . meine fast vierzehnjähriger sohn kann sie fast alle auswendig . auch für mich als mutter enthält sie viel neues , und wir hören sie besonders gern unterwegs auf reisen , wenn wir viel zeit im auto verbringen . also für geschichts- und geschichteninteressierte eine echte empfehlung !
ein geiles buch für alle fußballfreaks . bochum-fans haben den doppelten spaß an dem buch , aber auch für alle anderen , die sich ein bisschen mit fußball auskennen absolut empfehlenswert .
bei der bewertung dieses filmes sehe ich nicht die comic-vorlage , sondern versuche , denfilm als eigenständiges produkt zu sehen . der film besticht durch seine absolut düstere atmosphäre.ständiger regen , düstere schauplätze und ein wahnsinns-soundtrack ( u.a . the cure ) lassen diesen film zu einem ganz besonderem erlebnis werden . ach ja , dann gab es da noch einen herren namens brandon lee , der diesen film zu einem kunstwerk werden liess.durch lee erreichte dieser film in fan-kreisen einen stellenwert , an den seine beiden nachfolger nicht annähernd herankamen.zu gross war der schatten , den brandon lee geworfen hatte . leider wurde brandon während der dreharbeiten erschossen , so das dies sein letzter film war.aber seinen fans wird er durch `` the crow '' auf ewig im gedächtnis bleiben .
ich bin selbst noch schüler und stehe erst in einem jahr vor meinem abitur , aber trotzdem kann ich mit den darstellern von marco petrys `` schule '' mitfühlen . die schule ist vorbei ... aber niemand weiß so recht was ihm oder ihr nun bevorsteht . warum kann man nicht immer so weiter feiern und mit seinen freunden , klassenkameraden und sonstwelchen spakken rumhängen ? natürlich , irgendwann trennen sich die wege . nicht zwangsläufig , aber in vielen fällen .
super serie auf dvd , viele stunden filmgenuss für liebhaber der gilmore girls . mein tip ! ! ! kaufen ! ! !
eigentlich ist das vampier und zombiegenre nicht mein spezialgebiet , jedoch hatte ich viel über den film gelesen und war nun gespannt ... ich hab ihn mir ausgeliehen und war sehr angenehm überrascht einen solch grusligen/brutalen film vorzufinden ... viele `` horrofilme '' tragen heutzutage ein `` ohne jugendfreigabe '' -schild und man schläft dabei fast ein , doch nicht bei diesem film ... eine sehr interessante story die auch ziemlich gut umgesetzt wurde ... die story : barrow ein kleines dorf im norden alaskas ... einmal im jahr bleibt es dort für einen ganzen monat dunkel , doch in diesem jahr wird alles anders . kaum ist die sonne untergegangen geschehen seltsame dinge ... tiere werden verstümmelt und leute sterben . als dann noch ein fremder stress im diner macht reicht es evan dem sheriff ( josh hartnett ) . er versucht der sache auf den grund zu gehen und nimmt den fremden mit aufs revier ... doch das grauen hat schon begonnen und nach wenigen stunden ist der großteil der einwohner tod ... nur gut ein dutzend leute schließen sich zusammen und versuchen zu überleben die handlung an sich ist schon ok jedoch hat sie hier und da ein paar ecken und kanten die mich etwas stören ... leider weiß ich nicht in wiefern diese an dem comic orientiert ist aber einige dinge hätte man besser machen können . zum beispiel die versteckte story um evan und stella ( seine exfreundin die durch verpassen des flugzeugs gezwungen ist die <NUM> tage zu warten ) etwas näher zu beleuchten oder die rolle des fremden etwas besser ausbauen ... am anfang schwafelt er verhängnisvolle botschaften und so weiter jedoch wieso und weshalöb erfährt man nicht . außderdem flacht die handlung nach gut einer halben stunde ziemlich ab ... die überlebenden ziehen von versteck zu versteck und immer stirbt wieder jemand und ich weiß nicht wie es euch geht aber das ende ist für mich auch nicht stimmig ... der große showdown ist zu lasch und ich weiß nicht ... er passt irgendwie nicht so ganz ... das alles sind aber wirklich nur kleinigkeiten die bei näherer betrachtung auffallen ... trotzdem bleibt der film gut die umsetzung ist weitesgehend sehr stimmig und gut ... die ganze athmosphäre der dunkelheit und der kälte wird mit passender musiklaischer untermalung verstärkt und auch ein kompliment an die make up artists die diese vampiere/zombies so schaurig wirken lassen ... alles wirklich stimmig auch die schauspieler überzeugen sowohl josh hartnett und weitere hauptdarsteller als auch die vampiere/zombies . diese wirken wie eine mischung aus den agenten aus matrix und den orks aus herr der ringe ... wirklich sehr cool und angsteinflößend . die erfundene zombiesprache ist auch eine echt tolle idee jedoch sind die dialoge der zombies nicht wirklich sinnvoll aber prinzipiel eine nette idee ... alles in allem kann man sagen ist <NUM> days of night eine echt gelungener vamier/zombie-horrorfilm der einem auch mal wieder angst macht und einen schaudern lässt ... gespickt mit netten splattereffekten und viel kunstblut ein muss für jeden horrofan . er hat zwar einige ecken und kanten in der handlung die dem spass jedoch nicht schaden . also wirklich sehenswerter film ...
das erste album nach dem schon fast überperfektionierten `` savage amusement '' -album ( und dem langjährigen produzenten dieter dierks ) zeigt sich als frischer bühnenrocker mit einem neuen `` tastenreichen '' kapitel der schon legendären scorps-balladen . dass letztere dann auch den spirit in der ganzen welt treffen , mag die fangemeinde nicht verwundern , da die fünf sowieso auf den bühnen der ganzen welt zu hause sind . ein bühnenrockalbum einer bühnenrockband . authentisch scorpions eben .
ich habe seit weihnachten <NUM> die obie dvd box . erst war ich verunsichert , da so viele von schlechter qualität der dvds sowohl hinsichtlich der dvds an sich als auch der bildqualität berichteten . die dvds in meiner box , sind von mittlerer art und güte , d.h. sie sind in ordnung . keine schlieren , es löst sich bisher nichts auf , keine schwarzen flecken . mein dvd-spieler ist echt empfindlich , aber die friends dvds spielt er ohne probleme ab . die bildqualität ist , zumindest in der ersten staffel tv-qualität . aber das ganze ist ja auch schon ein paar jahre alt ! alles in allem ist alles in bester ordnung und die inhalte sind natürlich ein traum . sehr empfehlenswert ! !
ein weiterer interessanter morrissey/warhol film kurz : drei frauen mit unterschiedlichem sozialen background , treten einem militanten männerhasserverein bei und ruinieren dadurch ihr leben ... klingt einfach , isses aber nicht ! die vordergründige botschaft `` emanzipiert euch bloß nicht mädels '' ist nicht die aussage des films ... alle drei ! hauptdarstellerinnen haben im richtigen leben freiwillig die rolle der frau angenommen ... geboren wurden sie als männer ... nicht so toll wie trash ( = einer meiner lieblingsfilme ) , aber durchaus auch sehr sehenswert
wunderbare musik gespielt von einem könner seines insrumets . einziges minus - zu viel programming . ein harvey mason am schlagzeug wäre vielleicht nicht schlecht gewesen , aber dann wär ` s auch schon fast wieder fourplay . trotzdem klasse ! ! !
ich habe sowohl privat als auch beruflich mit menschen aus unserem östlichen nachbarland zu tun und bekam in einer längerwährenden streitsituation dieses buch von einem polen geschenkt . ich las es mit zunehmender begeisterung , fand ich doch viele probleme , die ich vorher erlebt hatte , dort wieder , nur viel liebevoller beschrieben als ich sie sehen konnte ( z.b . thema pünktlichkeit / ehrlichkeit / direktheit / gastfreundlichkeit ) . zum einen wurde mir klar , dass es keine einzelprobleme , die auf uns als person zurückgeführt werden mussten , sondern themen , die sich aus der sozialisation als `` polen '' und `` deutschen '' ergeben , waren , zum anderen wurde ich von der flammenden hommage an ( die ) `` polen '' ergriffen und konnte meiner kritischen betrachtungsweise nun eine liebevollere hinzufügen . das buch habe ich vor einem jahr gelesen und muss sagen , dass ich noch heute davon profitiere in konkreten situationen und mich noch heute köstlich über einige textpassagen in dem buch amüsiere ( z.b . ausflug einer deutschen vs. einer polnischen reisegruppe / kauf eines guten autos ) . gut finde ich , dass er auch vor unangenehmeren themen als unpünktlichkeit nicht halt macht ( `` als bedürftigkeit getarnter egoismus '' ) . ich war begeistert über seine beobachtungsgabe , die begründungen für bestimmte verhaltensweisen haben mich oft angesprochen ( raserei im strassenverkehr als noch im polen verankerte ritterlichkeit ) und meine sichtweise erweitert , auch wenn es sicherlich weitere ursachen wie zum beispiel unterdrückte emotionen , die sich im strassenverkehr zeigen , gibt . insgesamt habe ich dieses buch schon oft weiter geliehen und auch empfohlen . im konkreten alltagsumgang finde ich es sehr hilfreich , zudem witzig und kurzweilig geschrieben .
neben den vielen bekannten hitsingles ( die immer noch im radio gespielt werden ) finden sich auf der `` best of '' auch viele unbekanntere und dennoch sehr hörenswerte stücke wie z . b. peg , midnight cruiser , babylon sisters oder kid charlemagne .
the velvet underground ist unvergleichlich . die intensität und das gefühl vibrieren in gewalttätiger schönheit . düstere süße , intim , hinreißend .
das ist mein erster roman der autorin gewesen und ich bin begeistert . so sehr , dass ich es in rekordzeit durchhatte .
ich war sehr überrascht als ein neues prodigy album heraus kam . noch begeisteter war ich als ich das album zum ersten mal gehört habe . einfach nur geil . richtig coole fette beats . ich habe noch kein stück gefunden , welches mir nicht gefällt . was ich aber echt schon bescheurt finde ich das riesen große fsk <NUM> logo auf der verpackung . schade das es bei amzon nicht so abgebildet ist , aber was soll man da auch schon machen . der kauf hat sich gelohnt , kann ich nur weiterempfehlen .
sep überzeugt mit jedem ihrer romane und ganz besonders bei `` bleib nicht zum frühstück '' ist ihr ein meisterwerk geglückt ! sie beschreibt eindringlich wie aus hass wahre liebe werden kann und liefert mit zahlreichen herrlich prickelden stellen echten lesegenuss ! ich habe die story in nur <NUM> tagen gelesen , noch nie habe ich ein dermaßen dickes buch so schnell verschlungen . man ließt auch nachts um <NUM> und kann einfach nicht genug kriegen von den eimalig komisch und romantischen stellen ! in dieser geschichte `` lebt '' man mit , spürt alle gefühle die beschrieben werden und lässt sie auf sich selbst einströmen - nachdem ich das buch nun schon <NUM> mal gelesen habe weiß ich wovon ich spreche : - ) also empfehlenswert für alle die für romantisch spritze , wenn auch ein wenig klischeehafte storys was übrig haben ! ein meisterwerk
was six feet under mit dieser cd abgeliefert haben lässt sich schwer in worte fassen . diese band lebt vor allem von den simplen aber absolut unverkennbaren gitarrenriffs von allen west , kracher wie `` war is coming '' , '' as i die '' oder `` revenge of the zombies `` kann halt nicht jeder schreiben.unverkennbar auf der anderen seite ist natürlich der gesang von chris barnes , der auf `` warpath '' meiner meinung nach am besten `` singt '' .so gut wie auf dieser cd waren six feet under dannach ( leider ) nie wieder
wie ich es fand : oha ! das buch ist super spannend , ich habe es ungefähr vor <NUM> minuten durchgelsen ... das ende ist klasse ! : d darum gehts : emily und ihre schwetser nancy bekommen stiefgeschwister ( jessie und rich ) , da ihre mutter sich in einen neuen mann verliebt hat , nachdem der vater der geschwister emily und nancy bei einem campingausflug ertrunken war . in den nächsten tagen passieren allerding sehr eigenartige sachen , ein pullover verschwindet , ein referat wird ausgelöscht , haare werden ruiniert , doch dann wird emilys geliebter hund tiger ermordet , und das geht eindeutig zu weit ... das buch ist einfach nur genial und hat nicht nur <NUM> sterne verdient sondern <NUM> ! dieses buch sollte in keiner samlung fehlen . also los gekauft und gruhuseln ! ; )
carol oates hat sich in dem vorliegenden buch eine epische jahrhundertaufgabe gestellt : die vorlage einer dichterisch nachempfundenen lebensbeschreibung von norma jean baker alias marilyn monroe , einem amerikanischen traum und alptraum zugleich , dessen kometenhafter aufstieg zum sexsymbol des <NUM> . jahrhunderts ebenso wie ihr ungeklärter tod zum mythos wurde . nach einer sehr langen einleitung über die kindheit von nora jean an der seite ihrer schizoiden mutter beginnt die eigentliche geschichte norma jeans , als sie als fürsorgezögling in das ärmliche heim der pirigs nach kalifornien kommt , das sie durch ihre enorme erotische ausstrahlung gehörig durcheinander wirbelt . um ihre ehe zu retten drängt die verblühte stiefmutter elsie pirig die gerade erst sechszehnjährige norma jean schnell in die ehe mit dem unbedarften budd , dem stolzen besitzer von big thing '' , der mit seiner sensiblen frau weder im bett noch sonst etwas anfangen kann und der sofort reißaus nimmt , als sich norma jeans emotionale probleme zeigen . während budd in der us-armee dient , wird die bildschöne norma jean von den fotografen otto öse als modell entdeckt und vermarktet . von den ersten abbildungen auf den titelseiten von glanzpapiermagazinen und männerkalenders ist es aber noch ein langer weg , ehe norma jean unter ihrem künstlernamen `` marilyn monroe '' in `` asphalt dschungel '' und `` nell '' ihre ersten engagements erhält . mit der rolle der rose wird sie durch den film `` niagara '' an der seite von joseph cotton <NUM> schließlich zum weltstar und zur ikone einer nach sexueller befreiung lechzenden gesellschaft . obwohl auf den ersten blick von seichter und einfältiger wesensart entpuppt sich norma jean auf jeder sprosse ihres aufstieges zur überraschung ihrer regisseure und kollegen als eine begnadete schauspielerin , deren geheimnis ganz offenbar in ihrer wesenlosigkeit besteht , aus der heraus sie ohne den widerstand einer eigenen persönlichkeit ganz in der jeweilige rolle aufgehen kann . aber auch mit ihrer begabung , so die vielfach und drastisch explizierte perspektive des buches , wäre marilyn niemals zum weltstar geworden , hätte sie sich nicht gleichsam nebenbei und emotional anästisiert von allen möglichen regisseuren , fotographen , studiobossen und schauspielkollegen auf mitunter widerwärtige weise missbrauchen lassen . kein wunder , dass die vermeintliche traumfrau der amerikanischen gesellschaft eine tief unglückliche person ist , die an der geisteskrankheit ihre mutter ebenso leidet wie an der brutalität und härte des filmgeschäftes . durch ihre lieblose jugend emotional verwüstet versucht sie sich selbst durch liebesaffären zu therapieren - sie wechselt von chess chaplin und edward g , den beiden missratenen söhne von hollywoodkönigen , zu dem `` ex-sportler '' ( alias joe di maggio ) und dem `` bühnenautor '' , ( alias arthur miller ) , sie schläft mit großen stars wie carlos ( alias marlon brando ) und kleinen gelegenheitsbekanntschaften , immer auf der flucht vor angst und schlaflosigkeit und in der sinnlosen hoffnung nach der einzigen und alles überdeckenden liebe , die alle schmerzen heilen kann . die affären mit den durchtriebenen kennedys , john so gut wie bob , geben ihr schließlich den rest . als ein körperliches und psychisches wrack stirbt marilyn monroe am <NUM> . august <NUM> . wie hat carol oates dieses leben literarisch gemeistert ? dass sie sich hinsichtich der namen und personen viele freiheiten herausnimmt , dass die akteure mal mit ihrem wirklichen namen , mal verschlüsselt , mal unter pseudonym auftreten , ist sicher teil der dichterischen freiheit . wichtig ist , daß carol oates zur präsentation dieses unglaublichen lebens eine multiperspektivische erzählweise gewählt hat , die den leser nicht nur tief in die innenwelt von nora jean einführt sondern die ihm die hauptfigur auch aus den blickwinkeln ihrer umgebung präsentiert . dementsprechend schwankt marilyns charakterkontur zwischen den extremen von schlampe , egozentrikerin , gefallenem engel und durchtriebenem luder . die männer sind für sie nichts weiter als rettungsanker , die sich aber immer wieder als nutzlos herausstellen und ausgetauscht werden . sie selbst ist den männer aber auch nur ein spiegel ihrer stärken und schwächen , ein spiegel , in dem die männer nur sich selbst sehen und das geheimnis norma jeans niemals lösen können . was aber ist marilyns geheimnis ? ihr geheimnis ist ihre unstillbare angst und ihre grenzenlose verzweiflung , eine letale verwundung der gesamten persönlichkeit , die nur durch zweierlei kurzfristig beschwichtigt werden kann : durch die schauspielerei , durch die norma jean eine zeitlang eine andere person werden kann und durch die liebe , die sie ebenso kurzfristig zu verschmelzung und erlösung mit einem anderen menschen führt . doch keine der beiden lösungen '' ist von dauer , immer zerplatzt die illusion , bis ihr am ende nur noch der ( freiwillige oder gewaltsame ) tod bleibt . kritiker haben das vorliegende buch als ein `` frauenbuch '' bezeichnet . das stimmt , aber es ist ein frauenbuch , aus dem männer etwas lernen können . der stiernackige budd , der grundanständige `` ex-sportler '' , der in seiner liebe verfangene `` bühnenautor '' und `` mr. president '' entpuppen sich in der konfrontation mit norma jean als stereotypen und sackgassen der einer maskulinen psychologie , für die die gefühle einer frau so fremd sind wie die eines wesens von einem anderen planeten . welcher mann würde sich nicht in dem jungen budd wieder erkennen , norma jeans einfach gestricktem ersten gatten , dem komplizierte frauen ein gräuel sind ? wer hat an sich nicht schon gelegentlich die züge des `` ex-sportlers '' verspürt , der gewalttätig wird , als er erkennt , dass sich seine frau ihm für immer entziehen wird , und wer hat nicht schon das elend einer versklavung aus liebe so erlitten wie es der `` bühnenautor '' erdulden muss , den seine marilyn am ende doch verlässt ? aber auch das sind nur facetten dieses gewaltigen romans , den man eigentlich mehrfach lesen müsste , um seinen fundus auch nur annähernd auszuschöpfen . auch die ungemein geschliffene sprache , der reichtum an vergleichen und metaphern und die epische gestaltungskraft , mit der die autorin den leser in völlig unterschiedliche welten führt , hätten es verdient , mehrfach gelesen zu werden . ein meisterwerk .
hier sieht man die richtig gut gezeichneten panzerknacker nicht zu vergleichen mit den heutzutage gezeichneten ! ( welches söhne sein könnten , wobei mir aber nicht bekannt ist , das die jemals was mit frauen zu tun hatten ... außer sie haben welche geärgert ... bei carl barks wird immer vom vater der ducks geredet - was für ein blödsinn ! walt disney hat donald kreiert ( und auch die pk ) , tailiferro hat ihn weiterentwickelt und carl barks perfektioniert sowie er das ganze duck-universum darum herum aufgebaut hat ! zeichnerisch einmalig ! da kommen nur wenige `` jüngere '' duck-zeichner dran ! als jetzigen entenzeichner nummer <NUM> würde ich don rosa ansehen ! aber auch jippes und van hoorn treten in diese fußstapfen ! schön zu wissen ! nur die beiden letztgenannten sollten weitermachen ! hat lange keine weiteren alben von denen mehr gegeben ! barks library sollte man schon komplett haben ! einfach super alle geschichten in einem werk vereint zu sehen ! neu coloriert und handgelettert ! die albenserien sind schon wegen der schönen titelbilder ein muss ! die gleiche serie gibt es noch einmal als gebundene ausgabe ! auch nicht verkehrt ! ich hab beide ! was jetzt noch von ehapa fehlt ist eine bilder-cd mit allen titelbildern des disney-universums egal ob mm , dd usw . aber eben mm und dd zuerst mal ! da meine ich alle titelbilder von ltb mm tgdd mv usw . eben überall wo es mal titelbilder von ihnen gab ! auch die aus usa !
yvonne stry ueberzeugt seit mehreren semestern die hoerer der fh nuernberg im fachbereich informatik so sehr , dass parallele stundenplaene praktisch entfallen .
ich habe diese cd im laden gekauft und finde sie eigentlich sehr gut . es gibt zwei cds in einer packung . nur die papphülle ist ein bisschen unpraktisch , da man die cds `` auspacken '' muss und alles sehr schnell kaputt gehen kann , insgesamt ist es aber trotzdem eine gute idee . die songs aus avril lavignes ersten alben `` let go '' und `` under my skin '' haben alles , was man sich wünschen kann , von ballade ( z.b . : i 'm with you , tomorrow , how does it feel ... ) bis rock ( sk8er boy , anything but ordinary , i always get what i want ... ) . sony bmg hat also gute arbeit geleistet .
ich habe dieses buch von einer lieben bekannten geschenkt bekommen und war total überrascht , wie toll es ist !
dass der messias ein mensch aus fleisch und blut war ... so wie diese aufnahme zwar nicht in jeder hinsicht perfekt ist - die tempi nicht immer metronomisch konstant , der chor mit ein bisschen zuviel stimme für unsere heutigen historische praxis gewöhnten ohren - aber dafür aus fleisch und blut , also mit ausdruck und seele ... zugleich erreicht der chor mit den klaren knabenstimmen auch himmlische anklänge . händel wird nicht mehr gewollt haben .
judith holofernes ist nicht nur sooooo süß ( was sie aber unbestreitbar ist ) , nein , sie schreibt auch herrlich witzige und intelligente texte . die band macht dazu die passende musik , die zwar nicht so wahnsinnig innovativ klingt ( warum sollte sie auch ? ) , sondern eher anklänge an alle möglichen vorbilder erkennen läßt und dies wohltuenderweise ohne abzukupfern . mit zwei ( oder <NUM> ) worten : eine herrliche scheibe , die bei mir rauf und runter läuft ( und ich beständig mitsingen muß ) .
wenn man glaubt , es geht nicht weiter , gibt es dennoch eine steigerung . elim klimov entblättert den krieg von jeglichem pathos , zeugt bis ins detail die ungeschönte und brutale grausamkeit bis zur schmerzgrenze . wichtig auch , daß der film in der originalfassung zu sehen ist ; jegliche nachsynchronisation wäre fehl am platze gewesen . neu aus sowjetischer seite war die gezeigte härte seitens der partisanen , zudem der fehlende pathos . soweit ich erinnere , hatte der film im eigenen land schwierigkeiten mit der ausstrahlung , weil er bei den v.g . punkten defizite aufwies . glücklicherweise sah man das im ausland anders . `` geh und sieh '' ist nichts für sensible gemüter . dennoch ein empfehlenswerter und eindringlicher film in sachen gewaltspirale .
das beiwort `` quanten '' ist in den letzten jahren sehr modern geworden und die autoren scheinen damit eine verknüpfung zur physik herstellen und so indirekt die glaubwürdigkeit des werks untermauern zu wollen . diese verwendung macht bei diesem buch auch keine ausnahme ! um es klar zu sagen : es hat mit physik nichts zu tun ( der rezensent ist selbst physiker ) , auch wenn manche passagen wage `` über die neueren erkenntnisse der physik '' sprechen . es geht hier ausschliesslich um eine spirituelle heilmethode , die aber , im gegensatz zu vielen anderen werken ähnlichen inhalts , keine dogmatisierung oder glaubensbekenntnisse von den lesern abverlangt . durch praktische übungen wird der leser dazu geführt , zum reinen bewusstsein , das alles erzeugt und alles erhält ( soweit sind wir inzwischen auch in der physik , dies zumindest als eine reale möglichkeit anzusehen ) , in direktem kontakt zu treten . und dieser kontakt wiederum ermöglicht es , die kräfte des reinen bewusstseins im eigenen sein zu aktivieren und gezielt zu lenken . und an dieser stelle verweise ich auf ein anderes buch , `` gottes geheime gedanken '' von v.j . becker , für diejenigen leser , die etwas mehr über die physikalischen zusammenhänge auf diesem gebiet , aber ohne mathematische und physikalische formelsammlungen erfahren möchten . ganz besonders möchte ich abschliessend erwähnen , dass der autor , dr. kinslow , ohne verzögerung und umfassend mehrfach auf emails geantwortet hat und zwar ohne honorar zu verlangen !
... trotzdem eine gelungene geschichte über ehre , heroismus und etwas mystik im alten china . der film bietet gute action in eine sehr guten story . die schwertkampfszenen sind gut in szene gesetzt und choreographiert . erzählt wird die geschichte zweier helden , die sich zu einem tödlichen duell treffen sollen . dieses treffen wird durch die aufgabe , eine karawane zu beschützen , zunächst aufgeschoben . diese karawane befördet buddhisteisches material , das an den hof des chinesischen kaiser gebracht werden soll . aber auch räuber und türkische soldaten haben von der fracht , die die seidenstrasse passiert gehört . ein wenig erinnert die geschichte an `` lawrence von arabien '' oder `` der legionär '' , trotzdem ist der film für sich allein sehr sehenswert . die musikalische untermalung ist gleichfalls sehr gelungen und auf der dvd erhält man neben dem normalen bonusmaterial noch den videoclip `` warriors of peace '' von jolin tsai dazu . für mich deshalb eine sehr gute <NUM> sterne wertung !
ich finde den siegertitel `` anything but love '' von dieser dsds-staffel gut und daniel schuhmacher ist zu recht als sieger aus dieser staffel hervorgegangen . seine ( sing- ) stimme ist einzigartig und es ist ihm eine große karriere zu wünschen ( was aber - wie die erfahrung aus den letzten dsds-staffeln gezeigt hat - schwierig sein wird , da die sieger nach spätestens einem jahr fallen gelassen werden und dem nächsten dsds-gewinner platz machen müssen ) . doch dies sei nur am rande bemerkt . zurück zur single : ich finde , dass daniel schuhmacher mit seiner sehr schönen stimme den siegertitel gesanglich hervorragend interpretiert hat . noch ein wenig besser gefallen hat mir allerdings der song im duett gesungen mit sarah kreuz . es wäre eine noble und sehr schöne geste von dieter bohlen und dem produzententeam gewesen , den siegertitel auf dieser cd einmal solo von daniel und einmal im duett zusammen mit sarah singen zu lassen und auf diese cd zu bannen - genau so nobel , wie ich die geste fand , als daniel schuhmacher am final-abend beim vortragen des siegertitels sarah zu sich auf die bühne geholt hat , um den song gemeinsam mit ihr zu singen . das nenne ich wahre größe ! hut ab ! selbst frauke ludowig entglitten in der after-show-party sinngemäß die worte `` ... als duett habt ihr beide das wunderbar gesungen ! '' . ich hatte fest damit gerechnet - weil viele menschen das ebenso empfunden haben wie ich - dass diese anregung von dieter bohlen dankbar aufgenommen würde und die duett-version als track nummer <NUM> ( oder als bonus-track ) sich auf der single wiederfinden würde - ich hatte sogar eine kleine wette mit jemandem laufen , ob dies passieren würde : die wette habe ich leider verloren . schade !
für alle die schon eine ahnung von feng shui haben und das viele wissen kurz und knapp und ordentlich aufbereitet haben wollen ist dieses buch ideal . es bietet eine gute übersicht über die wichtigsten sachgebiete im feng shui und die zuordnung auf den jeweiligen himmelsrichtungssektor hat man auf einen blick . rein als einstiegsbuch ist es meiner meinung nach nicht geeignet , da es doch voraussetzt , dass man sich schon ein wenig mit der materie auseinandergesetzt hat . feng shui beratung : www.ullikolmhofer.at
dieser film ist sehr gelungen . die schauspielerrische leistung , die regie und drehbuch erzeugen einen spannenden und glaubhaften film , über die ausbeutung der afrikanischen bevölkerung und den brutalen und andauernden bürgerkrieg zwischen rebellen und regierung . der film beginnt ziemlich grausam , was jedoch durchaus glaubhaft rüberkommt . er entwickelt sich aber im laufe der zeit zu einem spannenden thriller , der alles beinhaltet was ein zuschauherz erwartet : action , tolle effekte , wendungen in der handlung , emotionale ruhige passagen , gefolgt von einem hektischen gut inszenierten finale . die schauspielerische leistung ist durchweg sehr gut , besonders überzeugend ist aber djimon hounsou ( solomon wendy ) . ich bin kein fan von leonardo dicaprio , deswegen war ich zu anfang skeptisch wie er diese rolle meistert . und ich bin nach wie vor der meinung , dass der hardliner nicht zu dicaprio passt . dennoch fällt es mir auch schwer , mir jemand anderen in der rolle vorzustellen , denn er spielt sie äußerst engagiert und kommt glaubhafter rüber , als in seinen anderen filmen ( ausgenommen titanic ) . was mich sehr gefreut hat , waren die dialoge zwischen der journalistin und danny archer , da hier kritik an der feinen gesellschaft und am diamantenhandel geübt wird ( der film stieß tatsächlich negativ bei der diamantenlobby auf ) . ebenfalls lobenswert ist das motiv des danny archer , welches bis kurz vor schluss im dunkeln bleibt und es dem zuschauer somit nicht klar ist , wie die geschichte letztendlich ausgeht . die angedeutete liebesgeschichte zwischen der journalistin und danny archer wirkt glücklicherweise nicht so aufgesetzt wie sonst üblich . etwas negativ ist mir nur das ende aufgefallen . die standing ovation war dann doch etwas zu viel des guten und sehr pathetisch , typisch für hollywood . aber sonst empfehlenswert !
ja , requiem for a dream ist ein drogenfilm . er geht auch mit seinen darstellungen wesentlich weiter als trainspotting . ist der film deshalb aber besser ? meiner meinung nach nicht deshalb , aber er ist besser . wer einen richtigen drogenfilm bzw . anti-drogenfilm sehen möchte , der sollte sich diesen film anschauen . wo trainspotting mit humor einiges auf die leichte schulter nimmt , macht `` requiem for a dream '' keinen halt . wer das meisterwerk `` pi '' von regisseur darren aronofsky gesehen hat , kann sich auf einen echten klassiker freuen . der film beginnt sehr lässig und freundlich , um den zuschauer letztendlich in eine unbarmherzige realität schlittern zu lassen . es ist so traurig , wie die vier protagonisten in den abgrund rennen . obwohl mann es ahnt kommt der absturz extrem plötzlich . die regie ist grandios , die emotionen sind umwerfend . aronofskys bilder scheinen immer minimalistisch vom setting , aber sie durchdringen die seele mit voller härte . sie suggerieren eine spürbare realität im film . dieser film ist traurig aber zugleich auch schön . ein ganz großer film , der unter die haut geht . absolute kaufempfehlung ( für melancholiker ) .
ich habe sehr sehr viele sci-fi filme gesehen und liebe dieses genre . als ich zum ersten mal sphere gesehen habe dachte ich während des ganzen filmes : ist ja doof , das ist alles so künstlich , aber das änderte sich spätestens am schluß , welcher alles aufklärt und vor allem eines klar macht : der mensch ist sehr unreif und vor allem sind wir nicht in der lage alles zu kontrollieren . zur story des films : im meer wird ein außerirdisches raumschiff gefunden ( so scheint es jedenfalls ) welches alles dagewesene in den schatten stellt , so gigantisch groß ist es . ein forscher team aus psychologen , mathematikern und sonstigen wissenschaftlern wird zusammengestellt und soll nun zum schiff abtauchen und nachsehen was dort unten vor sich geht ... sie gehen in das schiff und finden eine goldene kugel , welche perfekt rund ist und scheinbar zu leben und denken scheint ... sie beschließen in ihr habbitat zurückzukehren und von dort aus zu forschen , mit der zeit aber passieren seltsame dinge und unter der crew breitet sich paranoia aus und das auf dem grund des meeres ... zu allem überfluß meldet sich dann auch noch eine intelligenz innerhalb des schiffes , welche sich als jerry vorstellt .. mehr möchte ich nicht veraten weil sonst die spannung genommen wird , ich kann den film nur empfehlen , ganz klar einer der besten filme überhaupt , großes sci-fi kino halt : )
also , ich habe ihn schon auf dvd und kann den kauf nur empfehlen . sehr gutes ppv es fängt an mit einem karrierebedrohendem match zwischen ric flair und mvp : erst spricht ric flair über den madison square garden , für jeden was ganz besonderes , wird aber von mvps einlaufmusik unterbrochen . dann ein sehr gutes match indem ric flair gut mithalten kann und ein überraschendes ende ( 8/10 ) als nächstes ein match zwischen jbl und y2j ( chris jericho ) : eher mäßiges match mit regelausnutzung jbls und einer nicht echtaussehenden blutenden wunde von y2j . dq am ende ( 6/10 ) als nächstes gibts dann das wh-championship match zwischen dem meister des <NUM> rey mysterio und dem radet r superstar edge . für mich eines der besten matches des abends , viele gute aktionen von beiden , am ende ein seltsaes ende mit dem falschen sieger . ( 9,9/10 ) dann gab es noch das eher mäßige wwe titel match zwischen jeff hardy und randy orton das mit einem konter und dem falschen sieger endete ( 6/10 ) dann natürlich noch das royal rumble match : es war ohne zweifel das beste match des abends mit sensatinellen aktionen einem sehr sehr sehr sehr sehr gutem ende und eine rückehr nach einer verletzung und ein spannendes finale . ich empfehle denn kauf !
nachdem ich in den letzten tagen indiana jones <NUM> , hitman und i am legend gesehen habe , fühle ich jetzt , nach 11:14 , so ein hoffnungsgefühl , dass es doch noch sehenswerte filme gibt . der gehört absolut in diese kategorie . die idee ist schon mal klasse , nicht ganz neu , aber in der form einzigartig . die komplexität des films ist wahnsinn und wenn man sich vorstellt , dass sich das ein einzelner mensch ausgedacht hat und vor allem den überblick behalten hat .. für mich sehr unterhalsam ist auch der tief schwarze humor , es gibt nicht viele filme die den mut haben auf mainstream-lacher zu verzichten ... nicht oft kann man über sachen wie tod und abgetrennte penise so ausgelassen lachen . als fazit möchte ich eines erwähnen : ich habe den film nun schon , und das in kürzester zeit , vier mal gesehen und ich warte immer noch darauf , dass er langweilig wird . vor allem : man entdeckt immer wieder neue kleine und große details , die alles wieder etwas schlüssiger machen . es ist sicherlich ein film , dessen ganzes ausmaß nach einem mal sehen , nicht annähernd erkannt werden kann - dazu ist der regisseur einfach zu detailverliebt und clever . also alles in allem ein erfrischender independent-film der weit mehr zu bieten hat als alle hollywood blockbuster zusammen .
... so ein wiedersehen mit ( neuen ) songperlen von stephen malkmus.und was mir mit seinen songs passiert , geschieht jedes mal von neuem wieder : zuerst höre ich das album und bin ein wenig befremdet oder vor den kopf gestoßen , aufgrund der vielen ideen , sounds und gimmicks , die in den songs durchschimmern.nach mehrmaligen hörem bekomme ich jedoch die melodien und songs nicht mehr aus meinem kopf.irgendwie schön , daß stephen malkmus außergewöhnliche musik macht.irgendwie schön , daß er so ein dasein abseits des musikmainstreams genießt.denn die leute , die seine musik schätzen und lieben , wissen warum-so wie ich ...
da mich eben auch im digitalen zeitalter s/w-fotos immer noch äußerst interessieren , wollte ich natürlich wissen , wie man eben mit hilfe entsprechender bildbearbeitungsprogramme optimale s/w-fotos erstellen kann . ich fand dann das buch 'schwarzweiß-fotografie digitel ' über amazon und habe es mir kurzer hand gekauft . vorab muss ich hier gleich darauf hinweisen , daß die angabe auf dem buchrücken , das buch wende sich an ambitionierte hobby-fotografen mit vorsicht zu genießen ist . ich hatte gehofft , es gäbe im buch konkrete workshops , die man eben schritt für schritt nachvollziehen kann mit entsprechenden beispielbildern , um die lektionen nachvollziehen zu können . dem ist leider nicht so . die techniken werden natürlich beschrieben , aber hier setzen die autoren schon einiges an photoshop-grundwissen voraus , so daß der photoshop-einsteiger ; so wie ich eben einer bin ; nicht unbedingt das findet , was er eigentlich sucht . trotzdem ist das buch äußerst interessant und auch verständlich geschrieben , weshalb ich es auch behalten habe . außerdem hatte ich eben wegen meiner kritikpunkte mit beiden autoren einen äußerst zuvorkommenden email-kontakt und es wurde mir sogar kostenlos eine cd mit einigen im buch verwendeten beispielbildern zugeschickt . dabei betrug die reaktionszeit <NUM> ! tage . somit von mir ein ganz klares votum für die autoren : - ) wer schon über eine längere erfahrung eben im bereich der analogen s/w-fotografie inclusive eigenständigem entwickeln verfügt , wird mit diesem buch mit sicherheit sehr glücklich werden : - ) gerade eben , weil die analoge technik sehr oft im vergleich zum neuen digitalen workflow herangezogen wird , ist es für diese personengruppe auf jeden fall einen blick wert ! besonders hervorzuheben sind hier wohl die kapitel klassische laboreffekte , schwarzweiß-bilder ausgeben , drucksysteme für schwarzweiß-bilder und hybridverfahren für echtes fotopapier . hier wird , so weit ich das beurteilen kann , wohl auf wirklich alle aspekte der s/w-bildausgabe mit den unterschiedlichsten verfahren eingegangen und das sicherlich mit äußerster kompetenz .
dieser bildband lässt das herz von sarah kay-fans und nostalgie-freunden einen freudenhüpfer machen ! es finden sich viele großformatige , wunderschöne farbige abbildungen der beliebtesten sarah kay-motive darin wieder , die in den 80er jahren kult waren ( z . b. auf briefpapier , poesiealben , bettwäsche etc. ) . ich habe diese bilder damals heiß und innig geliebt ( mein jugendzimmer war mit vielen sarah kay-postern dekoriert ) ! habe lange danach gesucht , etwas ähnliches noch mal wiederzufinden . um so größer war die freude nun , die meisten der bezaubernden motive in diesem wunderschönen bildband wiederzuentdecken . aus dem inhalt : - im garten - liebevolle freunde - kleine zarte worte einige motive sind nicht ganz in din-a4-größe abgebildet . zu diesen motiven finden sich dafür nette sprüchlein in schreibschrift darunter . eine wahre fundgrube für liebhaber von sarah kay-motiven und texten ! die motive sind auf festem , stabilem papier gedruckt , was sehr angenehm ist , damit auch nach mehrmaligem durchblättern nicht gleich unbeliebte knicke zurückbleiben . in gleicher ausstattung sind folgende bücher erschienen : - `` sarah kay zum kuscheln '' - `` das große buch der sarah kay '' ( doppelband bestehend aus dem hier rezensierten band und dem o. g. band `` sarah kay zum kuscheln '' ) .
die erste folge ist eine doppelfolge und wird dem ersten buch der serie auch gerecht . die vier kinder passen hervorragend in die rollen von julian , anne , dick und george . die geschichte hält sich an die vorlage des buches : die drei geschwister julian ( <NUM> ) , dick ( <NUM> ) und anne ( <NUM> ) treffen auf ihre kusine george ( <NUM> ) . sie ist eigentlich ein mädchen , möchte aber lieber ein junge sein . außerdem ist sie auch einzelkind und einzelgängerin . sie es gewöhnt auf sich allein gestellt zu sein ist am liebsten für sich . sie ist gar nicht begeistert , dass ihre kusins und kusine jetzt während den ferien zu ihr kommen . fünfter im bunde ist hund timmy , welcher george gehört , den der vater jedoch aus dem haus haben will . nach ein paar startschwierigkeiten finden die kinder jedoch zueiander und erleben gemeinsam ihr erstes abenteuer , welches mit einer schatzssuche in einem alten wrack und auf einer kleinen insel verbunden ist . für die kinder ist dies eine sehr spannende geschichte . leider wird am anfang etwas zu viel zeit auf die vorgeschichte gelegt , in welcher die kinder zusammen finden , so dass der schluss etwas schnell rüber kommt . während die kinder im buch ziemlich lange nach dem eingang zu den kerkern suchen müssen ( wo der schatz sein soll ) , findet anne ihn nach nur einer minute und man fragt sich , warum george , die schon hundertmal hier war , ihn noch nie entdeckt hat . andere teile wurden ganz abgeändert . sie haben auch ein paar namen geändert , weil diese im englischen heute slang-schimpfwörter sind ( dick , fanny ) , was sie früher nicht waren .
heinz rudolf kunze liefert ein album ab , das an abwechslungsreicher kaum sein könnte . manchmal sehr eingängig und fast schon flach und dann wieder die gewohnt lyrischen texte . genauso musikisch mit punkansätzen bis zu eingängigen popsongs . `` längere tage '' ist ein wunderbarer popsong , sehr eingängig mit `` leichten '' text , für mich einer der besten titel auf der cd . `` einmal noch und immer wieder '' ist ebenfalls mit sehr eingängiger meldodie versehen , aber hier ist kunze wieder textlich in seinem element , wenn auch nicht ganz so tiefgreifend wie man ihn kennt . einfach ein klasse titel , der ein wenig klar macht , warum das album `` protest '' heißt . `` astonaut in bagdad '' musikalisch ein unglaublich rockiger titel mit punkeinschlag und teilweise verzehrtem gesang . textlich eine meisterleistung , ein highlight der cd . `` sie geht vorbei '' popsong über eine vergangene beziehung , der erste titel der mit ein wenig zu einfach erscheint , netter titel , aber es fehlt das gewisse etwas . `` auf einem anderen stern '' eine klasse text mit einer schönen melodie verknüpt die einfach spaß macht den titel zu genießen . geschichtliche vergleiche mit den gefühlen , sehr gelungen . `` aber menschen ? '' ist die ultimative bewertung der spezie mensch : menschen darf man lieben . mit viel ironie und einem unglaublich kritischen text hält uns kunze hier den spiegel vor . einer der ganz großen titel . `` dagegen '' punk , rock und kreischende gitarren , musikalisch ein sehr spannender titel , der aus dem album deswegen auch ein wenig herausragt und richtig sperrig wirkt . textlich sind wir natürlich `` dagegen '' , egal gegen was auch immer . `` frei zu sein '' ist ein leichter popsong , mit gutem text der manchmal ein wenig zu leicht wirkt . `` ein besonderer tag '' wieder so ein leichter und eingängiger titel , mit gutem text . `` möglich '' beginnt mit einer wunderbaren mundharmonika und erinnert mich auch textlich ein wenig an bob dylan . `` selbst ist die zertstörung '' ist ein richtiger rocker mit genialem text , hier paßt alles und heinz rudolf kunze in bestform . für mich der titel der cd , auch oder gerade deswegen weil er so ungewöhnlich ist . `` warum ? '' wieder eine nicht so eingängige melodie , die durch den tollen text nochmal intensivirt wird . `` tränen auf meinem gesicht '' ist eine wunderbare ballade über die beziehungsängste . ein sehr einfühlsamer und schöner text der wirklich ans herz geht . `` du bist so süß '' hier ist der titel ausschlaggebend für das ganze lied und sollte nicht so ernst genommen werden . netter gedanke und eine schöner song der die kitschgrenze ein wenig streift . `` elexier '' überzeugt durch einen wunderbaren text , ein liebeslied wie es nur von hrk stammen kann . hier paßt wirklich fast alles , auch wenn manchmal ein wenig mehr gewagt wurde als heinz rudolf kunze wirklich noch beweisen mußte , aber dennoch wirkt er sehr souverän und manchmal mit einer unglaublichen leichtigkeit . anspieltipps : längere tage , astronaut in bagdad und dagegen
er , georg schramm , ist der beste , ohne frage . dieses kabarett stellt einen meilenstein der politischen auseinandersetzung dar . georg schramm ist nicht zu überbieten . wer sich dieses werk nicht nur einmal anhört , muss anschließend ein anderer , eine neuer mensch sein , ich stellte mir wieder einmal die sog . sinnesfrage . schade , dass es nicht pflicht für alle mündigen bürgerinnen und bürger werden kann . georg schramm ist einfach genial .
diese waters-cd ist absolut genial . und zwar sowohl kompositorisch als auch musikalisch . stünde `` pink floyd '' darauf , und würde mr. gilmour die gitarrensoli spielen , dann wären <NUM> sterne zuwenig . schade , daß man diese musik nur noch wenig hörte , ich weiss auch , daß mr . waters ein schwieriger mensch ist . dennoch : bei allem respekt zu david gilmour : seine island -cd von <NUM> ist und bleibt ein kompletter langweiler . nur live in gdansk lohnt sich wieder , als erinnerung an den seeligen mr. wright ein sehr schönes gefühl . wären sich die floyds <NUM> einig gewesen , diese scheibe hätte sich millionenfach verkauft , und verdient hätte sie es auch , es ist brachialrock der wohl besten musiker ( kompositorisch ... nicht musikalisch ) auf erden ! kaufen und vorurteile vergessen !
green day sind zurück und das rockiger als zuletzt . ich denke da nur an den großartigen song `` christians inferno '' , eines der besten lieder auf dem album . aber auch für abwechslung wird gesorgt , z.b . mit dem lied `` peacemaker '' , das mit ein bisschen country einflüssen daher stiefelt . insgesamt erinnert das neue green day album musikalisch auch ein wenig an die alte zeit , da es auf keinen fall so zugänglich für die breite masse ist , wie es noch bei `` american idiot '' der fall war . green day hätten nach diesen erfolg des letzten albums auch locker die kommerz-schiene fahren können , ( bsp . the killers ) doch das haben sie `` gott sei dank '' nicht . hier noch eine kleine liste der bewerteten lieder : 1.song of the century mittelmäßiges intro , mehr aber auch nicht `` <NUM> sterne '' <NUM> . 21st century breakdown `` 4sterne '' <NUM> . know your enemy erste single aus dem neuen album , meiner meinung ein wenig schlechter als `` american idiot '' `` <NUM> sterne '' <NUM> . ¡viva la gloria ! erst langsam dann schwungvoll `` <NUM> sterne '' <NUM> . before the lobotomy super songwriting `` <NUM> sterne '' <NUM> . christians inferno geht ab `` <NUM> sterne '' <NUM> . last night on earth nett `` 3,5 sterne '' <NUM> . east jesus nowhere super takt `` <NUM> sterne '' <NUM> . peacemaker mal was anderes `` <NUM> sterne '' 10.last of the american girls wieder top `` <NUM> sterne '' 11.murder city hammer-teil wie das sechste `` <NUM> sterne '' 12.¿viva la gloria ? ( little girl ) wieder super songwriting `` <NUM> sterne '' <NUM> . restless heart syndrome wunderschöne ballade `` 4,5 sterne '' 14.horseshoes and handgrenades rockig `` <NUM> sterne '' 15.the static age typischer green day song `` <NUM> sterne '' <NUM> . <NUM> guns die schönste ballade `` <NUM> sterne '' <NUM> . american eulogy leider ohne bewertung ist aber ein feat . <NUM> . see the light fängt so an wie das <NUM> . begonnen hat und bildet den perfekten schluss des albums 4,5 sterne
wie so viele andere bücher von alexander wolkow auch hier wieder ein spannendes buch aus der zauberland-reihe . absolut lesenswert ! !
alles in allem eine sehr gute house compilation . nachdem mir viele der andere ministry of sound cds nicht so sehr zusagen , hat mich clubber 's guide <NUM> wirklich positiv überrascht . -sehr gute liedauswahl , vor allem nicht so `` kommerzig '' wie die uk edition . mit 2,3 ausnahmen gibt es wirklich `` neue '' lieder oder zumindest versionen . -die übergänge sind fast ausschließlich gut gemixt fazit : absolut zu empfehlen .
das erste mal saltatio mortis habe ich auf einer cd aus dem orkus gehört ! und war begeister . also sofort die ganze cd gekauft und ich wurde nicht enttäuscht ! diese scheibe ist absolut ihr geld wert ! eine super mischung aus mittelalter und rock ! etwas für die alten fans von subway to sally und in extremo !
ich bin von dieser dvd total begeistert ! julia ginsbach mal wunderschöne bilder , die genau zu den liedern wie die faust aufs auge passen ! es ist auch schön anzuhören wie die einzelnen lieder entstanden sind . außerdem ist noch ein extra playback-teil für kinder dabei !
'the golden hour was recorded in india , pakistan , turkey and israel , august <NUM> to june <NUM> ' liest man als ersten satz im aufwendig aufgemachten booklet von firewater 's sechstem album . mastermind und sänger tod a. hat sich eine auszeit von der westlichen zivilisation genommen und statt der sonst üblichen art , für einige tage bis wochen sich im studio zu verschanzen , um ein neues album aufzunehmen , wurde das vorliegende werk zusammen mit befreundeten musikern sozusagen 'unterwegs ' eingespielt . herausgekommen ist eine edle mischung der verschiedensten stile , von tom waits artigem minimalistic-jazz bis hin zu calexico-mariachi-desert-rock , gepaart mit ethno-pop , balkan-hochzeits-musik und oritentalischen folk-anklängen . die texte sind dabei oftmals bissig , satirisch und politisch , manchmal auch melancholisch . diese musik klingt nach sonne , nach meer , nach wüstensand , nach dem duft von gewürzen . prädikat : neuererscheinung des monats !
wieder einmal eines der bücher , die ich in einem wochenende verschlungen habe - kurzweilig , wunderschöne sprache , eine geschichte , die den leser hineinzieht und mitfühlen lässt , das gefühl zarter melancholie , das sich breitmacht , wenn man als `` entwurzelter '' an `` heimat '' denkt . ganz deutlich erkennt man die spuren jüdischer erzähltradition - dieses buch steht für mich in den fussstapfen von singer et al . - grosse literatur , die ohne posaunen und trompeten , ohne grosse helden und grosse namen auskommt .
die ca <NUM> jahre pause haben gutes getan , denn rammstein präsentieren hier ein wahnsinns werk . ich möchte jedoch nicht wie andere die songs einzeln bewerten , denn jeder hat seinen favorit , und ich empfinde es als vollkommenen schwachsinn zu entscheiden welcher song nun gut ist und welcher nicht . mir persönlich gefallen alle songs sehr gut , meine favoriten währen jedoch weidmanns hail , frühling in paris und mehr . im insgesammten finde ich das album einerseits hart und brachial wie bei herzeleid und sehnsucht , aber auch melodisch sehr gut ausgearbeitet wie bei mutter , reise reise und rosenrot , zudem finde ich , dass das album nun auch die top-cd `` mutter '' überboten hat . freue mich auch schon rießig auf die tour , und darauf , wie rammstein die songs live ( mit effekten ) umsetzten werden . für mich wie gesagt , das beste album bisher . wirklich sehr gute arbeit , absolut zu empfehlen . wir sehn uns im velodrom : ) chevo
ich finde dieses buch einfach nur klasse . es ist spannend vom anfang bis zum schluss . ich hatte dieses buch innerhalb von <NUM> tagen durchgelesen , obwohl ich normalerweise viel länger für ein buch brauche . daher würde ich es jedem der krimis mag absolut empfehlen .
zwecks thomas huber , vielleicht ist er fan der rumänischen dart-mannschaft und kann deshalb mit fussball nix anfangen ? vielleicht war auch eine falsche dvd in seiner hülle , fledermäuse beim paaren oder so ? auf jeden fall ist der film richtig gut , hätte noch stunden weiter schauen können . meine wärmste empfehlung . und keine bange , hier paart sich keiner : d
in diesem buch sind jeweils <NUM> originaltests . der ielts test besteht aus insgesamt <NUM> teilen ( zuhören , lesen , schreiben , speaking ) . das buch bereitet sehr gut vor , ich habe den ielts test mit geringer vorbereitung im ersten versuch mit <NUM> punkten bestanden .
los angeles : eine offenbar am beruflichen und persönlichen abgrund lavierende casting-agentin wird von einer jungen hübschen taxifahrerin , die mit männlich-vulgärem gehabe beweisen will , vom airport nach hause gefahren , `` entdeckt '' sie unterwegs für eine hauptrolle in einem film , kriegt aber einen korb , was für den zuschauer absehbar ist . wynona rider halte ich für die rolle der taxifahrerin für eine fehlbesetzung , ihr gesicht ist einfach zu niedlich für die rolle . dass es nicht zum benehmen passt , könnte ein stilmittel sein , wird aber wegen der episodenhaftigkeit des films nicht als solches verwendet . new york : ein junger ferbiger versucht auf einer belebten straße nachts ein taxi anzuhalten . keines der vielen leeren taxis hält für ihn an , obwohl er in seiner verzweiflung mit geldscheinen wedelt : er will ja bezahlen ! da kommt armin-müller-stahl , ddr-flüchtling , ganz frischgebackener taxifahrer , mit seinem wagen angehoppelt und freut sich auf seinen allerersten fahrgast , den er auch noch überreden muss , doch bitte bitte einzusteigen . nach ein paar minuten übernimmt der farbige das steuer und chauffiert den taxifahrer sicher zu sich nach hause . nicht ohne unterwegs noch seine streunende schwägerin zu entdecken und die widerstrebende ins taxi zu verfrachten . der deutsche hat mittlerweile zeit , von seinem beruf als clown zu erzählen und sein schönstes kunststückchen vorzuführen : das gleichzeitige spielen auf zwei verschiedenen blockflötchen . leider endet die episode , während der exclown nach erfolgreichem auftrag versucht , in die innenstadt zurückzufinden . ich hätte gerne gesehen , wie sich der mögliche `` beginn einer langen freundschaft '' hier weiterentwickelt hätte . paris : zwei zwielichtige afrikanische diplomaten machen sich über den schwarzen taxifahrer lustig , bis der sie in einem ruhigen wohnviertel einfach auf die straße setzt . sein nächster fahrgast ist eine junge blinde , die sich über seine neugier lustig macht und sein mitleid empörend findet , weil sie davon überzeugt ist , ihm überlegen zu sein . nach dem aussteigen hört sie , dass er ( ihr nachglotzend ) einen unfall baut und schaut sehr zufrieden drein ... das eröffnet der fantasie weiteren spielraum . rom : ein geschwätziger taxifahrer ( benigni bedient ausgiebigst das italiener-klischee , aber er macht es so gut , dass man auch mal ein klischee unterhaltsam finden kann ) erzählt seinem fahrgast , einem pater , den er für einen bischof hält , die geschichte seiner sexuellen verirrsamen entwicklung . der pater fühlt sich gezwungen zuzuhören , weil ihm der fahrer sein mitteilungsbedürfnis als beichte verkauft , aber unter dem ansturm der entsetzlichen bekenntnisse ( sodomie , homosexualität , ehebruch ! ! ! ) erleidet der geistliche einen herzinfart . die leiche wird vom erschrockenen taxifahrer auf einer einsamen parkbank abgesetzt . helsinki : ein taxifahrer im verschneiten helsinki nimmt drei betrunkene fahrgäste auf . einer der drei ist völlig hinüber , die zwei anderen erzählen , er habe seine arbeit verloren , sein neues auto sei von einem unbekannten zu schrott gefahren worden , seine minderjährige tochter sei schwanger und seine frau wolle ihn verlassen . der fahrer erzählt im gegenzug die geschichte der frühgeburt seines einzigen kindes , das in der nacht gestorben ist , als der vater nach wochenlangem ringen sich entschlossen hat , das kind trotz aller angst doch zu lieben . nun verwenden die beiden ihr mitgefühl an den fahrer , den kumpel lassen sie nach dem aussteigen ohne weiteres interesse im auto sitzen . die szenen regen wie kurzgeschichten zum weiterfantasieren an . was mir besonders gut gefallen hat , ist die nicht-synchronisation , auch in der urfassung werden die originalsprachen mit untertiteln verwendet . das gibt dem film eine unschlagbare authentizität .
endlich gibt es die filme von patrick swayze wo er zeigt das er auch anders kann.die story : die mafia will bei denn örtlichen geschäftsleuten abshnen , dabei machen sie zwei gravierende fehler.ein junge muß dran glauben , dessen bruder ist ein cop truman gates ( swayze ) den es aus den wäldern der appalachen nach chicago vershlägt.nun steht truman vor vor einer unmöglichen wahl.das gesetz seiner sippe fordert rache , was ihm seine dienstmarke aber verbietet.und dadurch geraten alle in einen kugelhagel.denn wenn dorfbewohner in eine stadt einfallen um rache zu üben sollte die mafia schnell in den wald verziehen.dazu kommt das bei diesem film ein großes staraufgebot ist : adam baldwin , liam neeson , ben stiller , bill paxton und helen hunt schon deswegen muß man diesen film gesehen haben .
story : irland - ein magisches land . eine erbitterte feindschaft . eine große liebe , die alles überwindet ... oder vernichtet ! jack reist aus geschäftlichen gründen nach irland - und erlebt das abenteuer seines lebens ! erst verliebt jack woods ( randy quaid ) sich in die schöne irin kathleen ( orla brady ) und dann rettet er auch noch dem waschechten kobold seamus muldoon ( colm meaney ) das leben ! zum dank entführt er jack in die welt der kobolde und schloßfeen , die im verborgenen über den kreislauf der jahreszeiten wachen . als sich muldoons sohn mickey ( daniel betts ) in prinzessin jessica ( caroline carver ) , die tochter des schloßfeen-königs boric ( roger daltrey ) verliebt , entfacht ein erbitterter krieg zwischen den kobolden und den schloßfeen . finde die story mit den rivalisierenden kobolden und elfen einfach fabelhaft . die verbotene liebe zwischen kobold und feen erinnert einen an romeo und julia . die landschaft wurde gut ausgewählt ( irland ist ein schönes land ) und die musik-/tanzeinlagen sind spitzenmäßig gut gemacht worden . und auch zu loben sind die effekte und die witze die gut gemacht wurden . auch die schauspieler ( unter anderem whoopi goldberg als die große banshee und randy quaid als jack ) spielen ihre rollen ganz fantastisch , die anderen schauspieler sind auch erste sahne . ich empfehle den film gerne weiter an leute die gerne fantasy filme schauen .
beim ersten mal hören wird man sich sagen : naja , nette scheibe , aber was besonderes ist das ja nicht unbedingt ... und die klasse ihrer älteren chanson-stücke erreicht sie allemal nicht . aber nach vier- oder fünfmaligem intensiven hören bemerkt man langsam , wie vielfältig und perfekt das album `` sexe fort '' eigentlich aufgenommen wurde und welche perlen sich darauf befinden ... dieses album geht mehr in die moderne rock/poprichtung als in die klassische chansonmusik , aber das ist auf keinen fall als nachteil zu bewerten . alles in allem wieder ein unglaubliches patricia kaas - album , das auf jeden fall mit ihren früheren werken mithalten kann .
der laden gehört mit sicherheit zu den besten deutschen fernsehproduktionen der <NUM> jahre . atmospärisch dicht , aufwendig inszeniert und fesselnd ist die familiensaga zu zeiten der weimarer republik bis zur gegenwart . ein muss für jeden kino-fan .
die ultimative rhythmusmachine ist wieder bereit um sämtliche partys aufzumischen , konzerthallen auszuverkaufen , rock and roll rekorde zu brechen und dem jungvolk zu zeigen wo der bartel den most herholt . die wievielte generation an nachwuchsrockern dürfte das denn jetzt schon sein , welche von angus youngs wildem gitarrenritt für immer für die gesellschaft versaut werden ? egal , man soll nicht vergessen das es teilweise schon zum sport wurde über die letzten beiden scheibe ballbreaker '' und stiff upper lip '' herzuziehen , dabei waren die weitaus besser als ihnen jahre später angedichtet wurde . der érfolg gab ihnen recht und noch heute summt jeder depp die melodien zu hail to ceasar '' oder save in new york city '' mit . so mies können sie also wirklich nicht gewesen sein . aber black ice '' ist tatsächlich noch mal von ganz anderem schrot und korn . ich lehne mich bestimmt nicht zu weit aus dem fenster , wenn ich die scheibe als die hochwertigste ac/dc langrille seit razors edge '' bezeichne . und das obwohl hier kein thunderstruck '' vertreten ist . braucht es auch gar nicht , denn schwere boogie- und bluesrock knüller wie war machine '' , anything goes '' , wheels '' .... man könnte hier im grunde ( bis auf das etwas abfallende she likes rock žnž roll '' und money made '' ) die komplette trackliste posten , reißen einem nicht nur den hintern um einen halben meter weiter auf . die luftgitarren werden glühen , nackenwirbel werden bersten , ein meer von pommesgabeln wird sich erheben und die kids werden wieder anfangen sich die haare über die schultern wachsen zu lassen . wie zur hölle schafft es diese band nach all den jahren immer wieder so ein pfund nachzulegen , während der konkurrenz langsam die luft ausgeht . so ganz stimmt das auch nicht , ist <NUM> ja im hardrockbereich das veröffentlichungsstärkste jahr seit fast zwei dekaden . erstaunlich finde ich das tatsächlich nahe an razors edge '' musiziert wird ( obwohl phil rudd natürlich tausend mal besser zum simplen aber effektiven sound von ac/dc passt als der ebenfalls bärenstarke chris slade ) , dabei aber eine atmosphäre aufgebaut wird die frappierend an die werke zwischen <NUM> und <NUM> erinnert . das die eindeutigen hits , zu denen man beim ersten mal hören schon mitgrölen kann fehlen , das wird sich evtl . sogar noch als großer vorteil für die scheibe heraus stellen . so widmet der hörer dem album in seiner gesamtheit mehr aufmerksamkeit und das macht sich hier wirklich bezahlt . brian johnson klingt noch immer wie ein zuchtbulle mit <NUM> lockeren bier im wanst , während angus und malcom einen gitarrenklang erschaffen wie es sonst kein bruderpaar der welt schafft . dazu gibt es noch die wohl tighteste rhytmusfraktion der welt und fertig ist ein gebilde die mit black ice '' eindeutig belegt das man mit schwitzigem hardrock noch heute die größten erfolge feiern und alle venues ausverkaufen kann . black ice '' ist das gegenteil eines gerontoalbums und klingt dennoch reif und aus einem guss . die australier haben sich mal so ganz locker wieder an die spitze der szene katapultiert und zweigen dem jungen gemüse wie es geht . ac/dc brauchen nicht die welt , aber die welt braucht ac/dc . amen !
nach dem motto : frauen sind besseren männer ! unglaublich komisch , actionreich und romantisch ist dieser film , der mitlerweile zu einem meiner lieblingsfilme gehört ! nicht nur für fußballfans ! einfach witzig ! eben amerikanisch ! tolle darsteller ! selbst meinem bruder hat es gefallen ! wer den film mag , dem empfehle ich noch : liebe über bord und ein verrückter tag in new york ! auf jeden fall empfehlenswert ! ! ! von svea-kristina ( <NUM> )
... ohne etwas spoilern zu wollen , muss ich jedem raten , sich das backcover der dvd box nicht zu genau anzusehen . denn leider wird auf dem bild eine extrem wichtige handlungswendung ziemlich unumsichtig präsentiert ..... ... was mich jedoch zum zweiten `` aber '' bringt : obwohl ich so leider schon im vorhinnein wusste , was in der staffel auf den zuseher zukommen wird ( zumindest ansatzweise ) , kann ich doch sagen , dass meine erwartungen dennoch derartig weit übertroffen wurden , dass es einem die sprache verschlägt . im wahrsten sinne des wortes . denn alleine die abschlussepisode lässte sich wohl von niemandem ohne extremsten druck auf die tränendrüse durchstehen . insgesamt gibts also trotz der ( zumindest in meinen augen extrem unbedachtsam , jedoch theoretisch wieder äußerst ansehnlich designten ) verpackung fünf sterne . für eine schlechtere benotung ist die serie einfach zu gut .
für echte haifilm fans ist der film ganz o.k. , ich würde sagen mittelmäßig . die handlung ist relativ gut . es wäre aber noch wesentlich mehr gegangen . ich bin ein fan vom weißen hai <NUM> von steven spielberg ... der film ist schon recht alt , hats aber voll drauf . alles andere kann bei weitem nicht mithalten .
das ereignis dieses boris querschnitts ist die interpretation der titelrolle durch gottlob frick . meines wissens hat der große bassist diese herausfordernde partie nie auf der bühne gesungen , obwohl es - wie er in einem interview sagte - ein großer wunsch von ihm gewesen wäre . um so wertvoller ist diese dokumentation . frick gestaltet den zaren in deutscher sprache , mit gefühlvollem melos , fließendem legato , balsamischer stimmfülle und gewohnt hervorragender wortverständlichkeit . im gegensatz zu vielen slawischen interpreten faßt frick den boris nicht als tyrannischen despoten auf . er verzichtet bewußt auf alle dramatisierenden , oft schmierenhaft wirkenden , theatralischen gefühlausbrüche . frick sieht und gestaltet den boris in erster linie als gütigen , verzweifelten um das wohl der kinder und untertanen besorgten vater . dadurch bekommt die auseinandersetzung mit der eigenen schuld in den szenen mit seinem sohn feodor und im `` tod des boris '' zentrale bedeutung.an manchen stellen wird wagnerische größe erreicht , erinnerungen an könig markes klagenden monolog in `` tristan und isolde '' werden wach . insgesamt gelingt frick auch als boris ein porträt von faszinierender singschauspielerischer ausdrucksintensität . besonders spannend , das der damals noch junge martti talvela , der später zum überragenden darsteller heranreifte in dieser aufnahme den pimen sang . auch die anderen mitwirkenden u. a. erika köth , rudolf schock , margarethe klose und john van kesteren bieten hohes niveau . der bewährte operndirigent lovro von matacic paßt sich mit seiner delikat-dezenten , fast romantischen musizierweise perfekt an die rollenauffassung des hauptdarstellers an.cd ist also für alle freunde des großen deutschen bassisten fast ein muß . opernfreunde , die aufnahmen in deutscher sprache bevorzugen und eine alternative zur gewohnten theaterschablone suchen werden von dieser etwas ungewöhnlichen boris-aufnahme und besonders von gottlob frick in der titelpartie begeistert sein .
vieuphoria ist eine knallbunte erinnerung an die wahrscheinlich beste band der 90er . die dvd bietet nicht nur jede menge live-material von diversen songs , sondern auch einige `` interludes '' , wie die kurzfilme der band genannt werden . und die haben es in sich ! wer hat sich zum beispiel nicht schon einmal gefragt , wer eigentlich bugg superstar ist , oder was billy corgan mit einer holzente gemeinsam hat . ich kann diese dvd jedem pumpkins-fan und dem , der es noch werden will , nur wärmstens ans herz legen !
geschmack ist zum glück verschieden . mir persönlich gefällt die cd sehr gut . die texte sind durchweg gelungen , regen zum nachdenken aber auch zum schmunzeln an . eine gelungene mischung auf diese cd . leider nur <NUM> lieder auf dieser scheibe . mit den texten kann wirklich jeder etwas anfangen . was mich bei dieser cd etwas erstaunt hat , was verbindet mey so stark mit messner , so dass er ihm ein ganzes lied gewidmet hat ? mein hörtip auf der cd ist hundegebet . für fans des liedermachers ist diese cd ein muss .
die können was , keine frage . die können mit <NUM> jahren mehr als andere rockbands nach <NUM> jahren ! und das schöne ist , die hören ja auch nicht auf . denen ist doch egal , welche charts-position sie einnehmen , die wollen doch in erster linie musik machen . mit so einer bodenständigen einstellung bringt man es in schnelllebigen zeiten am weitesten . hut ab vor soviel liebe zum handwerk und danke , dass die deutsche sprache in der jugendorientierten musik wieder eine zukunft hat . aber mädels , kreischt nicht so hysterisch ! ich will doch die starken texte verstehen können !
im vergleich zu den anderen von mir bisher gelesenen deaver büchern hat mir dieses buch nicht ganz so super gut gefallen ; nichts desto trotz lesenswert und in der üblichen spannung . das thema ist - wie man es von deaver gewohnt ist - sehr gut recherchiert und wahrscheinlich näher an der wahrheit dran , als uns allen lieb ist . ich finde es schon erschreckend , was alles möglich ist ; dass geschäfte übers internet nicht sonderlich sicher sind , wird jedem spätestens nach diesem roman klar sein !
noch ein highlight in diesem noch jungen jahr . ich hätte nicht gedacht , das disbelief nach dem schon absolut starken album `` worst enemy '' im letzten jahr nach so kurzer zeit wieder ein hammeralbum rausbringen können . `` shine '' ist ein muß für alle extrem metal-liebhaber.irgendwie klingt das neue album positiver und nicht so deprimierend und düster wie `` worst enemy '' . das album hat schöne melodien und die typischen gitarrenklänge von disbelief . und der sänger holt wieder alles aus seiner stimme heraus und diese stimme liebe ich . shine ist einfach nur genial . ich liebte es schon nach dem ersten durchlauf .
das ist mal wieder der krönende abschluss des jahres 2001. ein einfach geniales album - sowohl alle bereiche werden bedient - von ziemlich heftig bis supersanft . eben einfach creed - superklasse ! weiter so !
ich lese gerade die amerikanische ausgabe des buchs , eines der besten bücher , die ich jemals gelesen habe . der dämliche deutsche titel ist absolut irreführend . das buch ist nicht lustig ! ohne besonders ekelig oder brutal zu sein , wird doch sehr realistisch das grauen eines möglichen ausbruchs einer zombie-infektion '' . die interviewform des buches ist gut gewählt , max brooks hat eine menge recherchiert , ich komme mir vor , als ob ich eine nachrichtensendung sehe - alles wird relativ sachlich beschrieben , ohne splatterorgien '' , diese bleiben der fantasie des lesers überlassen . einem jungendlichen würde ich das buch nicht in die hand geben , wie oben schon geschrieben , es ist nicht lustig und warum der übersetzer diesen titel gewählt hat , dass kann ich mir nun wirklich nicht vorstellen , außer vielleicht deswegen : max brooks ist der sohn von mel brooks .
zuckersüße klänge ! wäre das album nicht von muse , dann gäbe es den 5ten stern . die meisten bands könnten ihre seele an den teufel verkaufen , melodien wie die von exogenesis symphony <NUM> bis <NUM> würden ihnen trotzdem nicht einfallen . wie kann man außenstehenden beschreiben , wie die neue muse klingt : asia trifft auf yes , genesis , pink floyd und toto . jazzrock , progrock , klassikrock ? die noch lebenden bombastrocker der 70ger jahre erbleichen jedenfalls vor ehrfurcht , ob so viel abwechslung und kunst . dabei liegt die komplexität der arrangements nur in der musik . die texte sind so simpel wie noch nie bei muse . übersetzt man die songs in deutsche kann man sich nur wundern , ob der naivität von bellamys dichtkunst - hartmut engler hat einen bruder im geiste . mein verdacht : der gute matthew bellamy ist ein großer spaßvogel und nimmt sich selbst nicht so ernst . bei betrachtung der videos von knights of cydonia und uprising ahnt man : die weltverschwörungs- und widerstandslyrik ist eher pose und geste und sinnvolle ergänzung zum pathos als ein ernst gemeinter diskussionsbeitrag . genesis , jazzrock , toto , pur ? ? ? das klingt jetzt objektiv betrachtet alles furchtbar . wenn mir jemand so ein neues album beschreiben würde - ich würde davon rennen . dabei ist `` the resistance '' gar nicht furchtbar . das album ist groß . ja übergroß . jim steinmans hymnen für meat loaf und bonny tyler , die gassenhauer von queen a la we will rock you - popmusik ist , auch wenn man es nicht gerne zugibt , manchmal gerade dann am schönsten , wenn der kitsch und pomp aus allen poren trieft . united states of eurasia , bohemian rhapsody , total eclipse of the heart , exogenesis iii : einfach zum heulen schön . ich betrachte mich als abgehärtet und trotzdem läuft mir bei der symphonie von muse bei jedem hören ein wohliger schauer den rücken hinunter . großes kino , musik , die bewegt . da verzeihe ich muse auch ein paar seichte pop-nummern ( die für andere künstler immer noch karrierehighlights darstellen würden ) . aber den fünften stern bekommt das album trotz aller genialität nicht . als mahnung und warnung . time is running out , sunburn , hysteria , showbiz , newborn . alles klassiker der rockmusik . rockmusik ! ! ! ich war , bin und bleibe musefan und das neue album lasse ich als fingerübung in sachen kunstrock und popmusik auch durchgehen . aber das nächste mal will ich wieder meinen gewohnten , altmodischen muselärm zurück . ich will verzerrte gitarren und kreischenden gesang . dann gibt es auch wieder <NUM> punkte . so , und jetzt freue ich mich auf das konzert . live sind muse unschlagbar .
gut gemachte dokumentation über den u - bootkrieg . die filmaufnahmen sind sehr gut und interessant .
ein grandioser film wirklich ! nur was mich sehr ärgert und was ich mehr als schade finde , diese mehr als unschön gemachte dvd . kein wirklich schönes menü und noch nicht einmal richtig extras ... nur irgendwelche trailer von anderen film ! pfui .... dieser film hätte eine richtige gute aufmachung verdient . aber chance vertan .... schade schade und eine dickes pfui an den verleiher ! trotzdem ist dieser film in seiner ( endlich ) ganzen länge mehr als sehenswert .
ich hab mir die dvd ohne erwartungen gekauft , da ich den kinofilm nicht kannte und kaum jemanden kenne , der ihn schon gesehen hat . und ich find ihn richtig gut . auf englisch geguckt ( die deutsche fassung gefällt mir meistens nicht so ) und ich bin begeistert . gute schauspieler , gute story , tolle umsetzung . nur zu empfehlen ; )
als ich diesen film vor etlichen jahren das erste mal im tv sah , hat er mich eigentlich fasziniert . aber weniger vom drehbuch - sondern als 60er-jahre-fan ist es sehr interessant , das strassenbild von berlin jener zeit zu sehen - diese herrlichen autos : zb vw-kaefer , karmann-ghias , porsche <NUM> , mercedes , opels etc . waren einfach fahrende kunstwerke begleitet vom typischen soundtrack eines sixties-agentenfilmes - einfach herrlich . die umsetzung auf dvd ist auch ok. interessant ist auch , wie damals deutsche schauspieler englisch gesprochen haben ( falls man sich die englische originalfassung ansehen will ) . die gestaltung der hülle und die fehlenden dvd-features lassen leider zu wünschen übrig - es wird weder der regiesseur michael anderson , noch bekannte schauspieler wie senta berger , george sanders etc . angeführt und es gibt keine extras nicht einmal einen trailer . schade !
nach den zwei rezensionen hier vor mir habe ich mich schon sehr auf den film gefreut . er ist zweifellos witzig und sehr skurril . jedoch fehlt dem gesamtbild des films der richtige pepp , wie ich finde . die kostüme , die handlung und deren charaktere und gelegentlich auftretender nonsens sind gut gelungen . mit nonsens meine ich szenen , in denen ein komentator eines ringkampfes eine getränkedose an seiner strin kleben hat und man einfach nicht weiß warum . solche und viele andere szenen waren wirklich witzig ! doch hier und da hätte ich mir vielleicht doch ein wenig mehr schauspielerisches können und eine bessere umsetzung gewünscht . auch die synchro ist nicht so besonders . viele unnötige sprechpausen und unsynchrone stimmen zu den lippenbewegungen . aber auch dies hat für trashfreunde seinen reiz . der film wirkt einfach etwas zu billig , gerade so wie eine soap im fernsehen . ich gebe dem film aber trotzdem vier sterne für die ideen und den merkwürdigen witz . drei sterne wären mir da etwas zu wenig , jedoch , wenn man könnte , hätte ich 3,5 sterne gegeben .
keine frage `` der schattenmann '' ist sicherlich eine der besten deutschen produktionen und die besetzung ist einsame spitze . die rollen scheinen den schauspieler auf den leib geschrieben zu sein - es passt einfach alles . hab ' mir die dvd auch direkt gekauft ( war auch höchste zeit ) . aber jetzt mal ehrlich , kennt denn hier keiner das original - the godfather - . die ganzen lorbeeren die herr wedel hier einheimst , stehen eigentlich herrn puzzo bzw . herrn coppala zu . hier ist wirklich alles nur geklaut vom plot über einzelne szenen bis hin zu ganzen dialogen . im grunde hat herr wedel die godfather-trilogie ins deutsche übersetzt - mehr nicht . so gerne ich mir `` den schattenmann '' auch ansehe , im vergleich zum original kann nichts und niemand bestehen . trotz allem oder vielleicht auch gerade deshalb ist `` der schattenmann '' den kauf auf jeden fall wert .
dieses buch beschreibt auf eine sehr eindringliche und fesselnde art und weise , welche erfahrungen die autorin auf ihrer reise mit den ureinwohnern australiens machen durfte . oftmals mag man kaum glauben , was man vor sich schwarz auf weiß zu lesen bekommt , so faszinierend und unglaublich zugleich muten die riten , traditionen und verhaltensweisen der aborigines an . wenn man auch nur etwas sensibilität für übernatürliche kräfte , wie telepathie oder parapsychologie , mitbringt , wird man nicht anders können , als die aborigines und ihre lebensart und -einstellung zu bewundern . der traumfänger ist ein buch , das einen auch lange zeit , nachdem man es gelesen hat , immer noch in seinem bann hält . meinen respekt auch für die mutige marlo morgan , die auf dieser bestimmt nicht immer einfachen wanderung eine erfahrung machen durfte , um die ich sie , im positiven sinne , sehr beneide .
leute , ich bin noch nicht so lange dt-fan , erst seit gut zwei jahren . aber ich habe alle cd 's von ihnen und habe sich auch schon live gesehen . bisher alles fast grandios . aber was die jungs jetzt abgeliefert haben , ist wohl das allerbeste , was aus unseren standboxen jemals an die luft kam ! ! ! ich komme aus dem staunen nicht mehr heraus ! den oben zu lesenden lobeshymnen kann ich mich nur in ehrfurcht und mit gänsehaut anschließen . kaufen und laut hören ! ! ! ! !
ich finde den film wunderbar , vor allem weil es eine wunderschöne weihnachtsgeschichte ist.im mittel punkt steht ein junge , der nicht an den weihnachtsmann glaubt.auch die musik und die animation ist sehr gut gelungen und die figuren und auch tom hanks sind gut in szene gesetzt . mein enkel und ich können garnicht genug von dem film bekommen.der film ist nicht nur was für kinder , sondern auch für erwachsene , die noch ein bischen fantasie im herzen bewahrt haben . viel spass beim ansehen
für mich der beste film des letzten jahres , eine tiefgründige , immer wieder überraschende , komische , klare , manchmal harte und berührende , symbolische geschichte , die aus meiner sicht auch toll synchronisiert wurde , ein genuß für auge , sinne und geist , unbedingt empfehlenswert ! auch die gestaltung der personen ist grandios , der film ist sowohl im gesamtentwurf in der geschichte als auch in der detailarbeit einfach überwältigend .
das ist die offizielle entschuldigung der band für `` nothing else matters '' . lange haben die wahren fans der musik von metallica auf dieses album warten müssen . kraftvoll und hart bringt diese scheibe die band wieder an glorreichen songs wie `` enter sandmann '' oder `` batterie '' heran , ohne auch nur eine ballade zu verbrauchen . so ist es auch nicht verwunderlich , das dieses album in mehr als <NUM> ländern top <NUM> status erreichte .
vor einiger zeit habe ich mir dieses programm gekauft und bin absulut begeistert ! ! ! zwei mal die woche sitze/liege ich nun vor dem tv und mache mit barbara die übungen . es ist absulut nicht langweilig und ich fühle mich danach super . ich stieß auf dieses programm als ich was suchte um meinen rücken zu stärken . bin nicht enttäuscht worden . meine rückenschmerzen sind weg und ein toller nebeneffekt , es macht auch noch einen schönen körper ... kann die dvd nur empfehlen !
diese platte ist so etwas wie meine cd des monats . auch , weil sie für mich völlig überraschend um die ecke kam , denn von babylon circus hatte ich bislang noch nichts gehört . dabei gibt es die combo aus lyon um die köpfe und ehemaligen clowns david & amp ; manu , die zusammen musizieren , seit sie <NUM> waren , schon seit über zehn jahren . doch bei `` la belle étoile '' stimmt einfach alles . ein album voller energie , spaß , stil , groove , leidenschaft , gefühl und lebensfreude . letzteres rührt bestimmt daher , das david bei einem gig in moskau nach einem nächtlichen treppensturz dem tod gerade noch so von der schippe gesprungen ist . stilistisch bewegen sich babylon circus auf einem tableau von world-beat , ska , balkan , punky jazz , acoustic-guitar und natürlich französischem chanson . einen song jetzt besonders hervorzuheben ist mir unmöglich , denn das gesamtpaket ist einfach so stimmig . bei jedem neuen hören , fällt mir ein anderer song besonders auf . eine originelle beschreibung liefert sänger david : `` in meinen augen ist das ganze so im buster-keaton-meets-fear-and-loathing-in-las-vegas-stil gehalten . ''
mit batman hat tim burton einen film geschaffen , der den düsteren charakter batmans voll trifft . die szenerie gothams wirkt hart , kalt und abschreckend und genau das soll gotham city sein . mit michael keaton steckt im kostüm der fledermaus , welches übrigens einfach genial martialisch erscheint , ein schauspieler , dem man als bruce wayne niemals den superhelden abnehmen würde , der aber als batman absolut übrezeugend ist . der gegenpart joker ( jack nicholson ) strotzt nur so von bösartigkeit und ist herrlich schräg . die utensilien batmans hauen jeden gimmickfreak vom hocker , angefangen mit dem coolen batmobil , über den anzug mit seinen waffen und seilen bis hin zu batmans düsenflugzeug 'batwing ' . auch der actionfan bekommt bei batman ordentlich etwas geboten , auch wenn mehr wert auf die darstellung der charaktere gelegt wurde .
ich hoffe , das jetzt langsam einmal auch dem letzten ignoranten die augen aufgehen werden . `` cruel britania '' arbeitet endlich mal eure eigene geschichte auf und versteckt euch nicht immer hinter der , der anderen .... z.b . der , der deutschen . tiocfaidh ár lá !
lady arabella lacey ist entsetzt zu erfahren , dass ihr bruder seinen gesamten besitz an jack fortescu , duke of st. jules , verloren hat . sein gesamter besitz - das schließt auch sie selbst ein ! zu ihrer großen überraschung bietet jack ihr sofort die ehe an , und in ermangelung besserer alternativen willigt sie schließlich ein . bald genießt sie in london das mondäne leben . auch ihrem ehemann steht arabella schnell nicht mehr gleichgültig gegenüber , und es scheint , dass auch jack ihr gegenüber gefühle entwickelt . trotzdem bleibt er ein mann mit vielen geheimnissen und noch immer hat er ihr nicht die eine wichtige frage beantwortet : warum ?
ich habe bereits eine vielzahl guter und auch schlechter weltkriegsliteratur gelesen . dabei handelt es sich sowohl um romane als auch um dokumentationen und tatsachenberichte betroffener zeitzeugen . erst abgeschreckt durch den klammerverweis `` biographische studie '' und in befürchtung wirklich trockenen stoff lesen zu müssen , der schon zig mal beschrieben wurde , bin ich erst durch ein weihnachtsgeschenk zu diesem buch gekommen . mein urteil : ich habe niemals vorher eine realistischere darstellung der ereignisse gelesen , die es wie diese geschafft hat , mich emotional tief zu berühren . man muss sich beim lesen des buches wirklich auf gänsehaut und eine eigene fassungslosigkeit über die geschehnisse einstellen . es vermittelt einem fast das gefühl , hautnah dabei gewesen zu sein . beeindruckend ! <NUM> sterne plus !
dieses buch ist mit das beste , was ich je gesehen habe ! eine tolle beschreibung , tolle bilder ! die beschreibung ist klasse , toll verständlich und sehr leicht nachzuvollziehen . aber auch der fortgeschrittene reiter kann aus diesem buch noch was lernen ! es werden alle lektionen durchgearbeitet und beschrieben !
tolle künstler singen die bekanntesten lieder von udo jürgens . ich geb zu : ich war anfangs skeptisch , habe nun aber so richtig lust , ins musical zu gehen und es mir anzusehen . ich kann die cd sehr empfehlen ( und ich bin kein udo jürgens-fan ) .
alle bücher dieser reihe sind toll . meine tochter lernt viel und `` hört '' auf das buch eher , als auf mich .... pädagogisch sehr hilfreich .
bisher war ich nicht wirklich von `` ich + ich '' begeistert . `` vom selben stern '' war einer der meistgespielten radio-songs im jahr <NUM> und zwar ein ohrwurm , aber keiner , der mir sehr gut gefallen hat . `` stark '' ist wirklich stark und ich würde mir wünschen , dass andere deutschsprachige titel ein ähnlich angenehmes gefühl transportieren könnten .
der roman ist kult ! von der ersten bis zur letzten seite habe ich mich sehr gut unterhalten gefühlt ! sehr gelunge mischung . starke charaktere , starke handlung , strake emitonen , guter witz . frische erzählweise und nicht das übliche .
diese cd ist wirklich ein kleines goldstück und sollte in keinem cd-regal fehlern . es beinhaltet viele stücke , von denen man einfach nicht genug bekommen kann . die irrlichter übertreffen sich selbst und haben sich extrem gesteigert , mit kraftvollen und ausdauernden liedern genauso wie sinnlichen und gefühlvollen stücken . einfach ein muss .
diese serie ist in jedem fall sehr gelungen ! ist die erste staffel noch stark an der ideologie des <NUM> . kinofilms angelehnt , beginnt sie mit der zweiten staffel ( auftritt beobachter ) ein eigenleben zu entwickeln . zwar fällt staffel <NUM> in punkto qualität ein wenig ab , die serie sucht hier noch ihren richtigen ton , dafür sind die staffel 3-5 um so stärker . sie entwickelt eine eigene ideologie . staffel <NUM> und <NUM> sind meiner ansicht nach die stärksten . zudem werden immer wieder ereignisse vorangegangener folgen aufgegriffen . wer schottland liebt , unbedingt folge <NUM> staffel <NUM> ansehen , die komplett in schottland spielt . zusammen mit der allerersten folge meiner ansicht nach die beste überhaupt . überhaupt hat man gut daran getan connor mac leod und duncan mac leod vom charakter völlig anders an zu legen . das schwermütige von connor hätte niemals eine ganze tv-serie tragen können , da kommt die locker leichte art von duncan schon besser an . staffel <NUM> fällt leider total schwach aus , weil zuviele folgen , die reiner klamauk sind , aber mit der letzten doppelfolge gelingt ein sehr würdiger abschluss einer top-serie .
zum inhalt des buches möchte ich nur kurz etwas sagen : selbst für zen ist das `` harte kost '' , das shobogenzo liest man nicht mal nebenbei , hier muss man konzentriert bei der sache sein und die oft angenehm kurzen kapitel mehrfach lesen . aber wer das shobogenzo kauft sollte eigentlich schon wissen , was auf ihn zukommt . : - ) was ich speziell loben möchte ist die arbeit des übersetzers . gerade bei übersetzungen in diesem themengebiet aus dem japanischen reicht es nicht , nur den text zu übersetzen . dazu ist die japanische sprache zu bildhaft , werden zuviele bilder und metaphern benutzt , die man als europäer ohne hilfe oder japanologiestudium einfach nicht verstehen kann . der übersetzter hat dies jedoch erkannt und viele , viele fußnoten eingefügt , die bilder , umstände , übersetzungen wie eigennamen und zusammenhänge erklären . teilweise sind diese bemerkungen fast so lang wie der text selbst . meiner meinung nach hat man so als nicht-japaner überhaupt erst die möglichkeit in dieses werk einzusteigen und es zumindest bruchstückhaft zu `` verstehen '' . ein wirklich tolle leistung ! also wenn man schon das shobogenzo kauft , dann bitte nur diese übersetzung !
this compilation includes many of dusty 's sixties hits , plus some of her eighties comeback hits . however , it does not include any of her springfield hits ( island of dreams in the uk , silver threads and golden needles in the usa ) , nor does it include any of her seventies music , so it can not be described as a career-spanning retrospective .
baz luhrmann ist der wagemutigste und brillianteste regisseur hollywoods . schon `` romeo & amp ; juliet '' war aufgrund seiner mixtur aus shakespearean english with american accent , hawaiihemden , polierten pistolenläufen und songs von `` nine inch nails '' bis `` desree '' ein geniestreich . `` moulin rouge '' setzt noch einen drauf . die ausstattung ist an opulenz nicht zu überbieten . dass die can can girls zu fatboy slim tanzen ist genauso wenig verwunderlich wie die tangoversion von police 's `` roxanne '' . alles dreht sich , alles bewegt sich . der kinosessel wird zum roller coaster . ewan mcgregor und nicole kidman singen sich quer durch die popgechichte . `` lady marmalade '' hatte nie soviel dampf und diamanten waren dank nicole noch nie so wertvoll wie heute . kurz : am sonntagvormittag den soundtrack hören , mindestens zweimal in den film gehen und die welt ist in ordnung .
geiles album ! der allerbeste song ist : `` du riechst so gut '' . das video ist fast schon ein kleiner kunstfilm . kult ! dieser song ist unübertrefflich . höre selten etwas , das an dieses geniale machwerk herankommt . rammstein ist eine super band ! einfach großartig !
diese 6-teilige dvd-reihe zeigt atemberaubende wunderschöne bilder von unserem planeten , wie sie noch nie gezeigt wurden . ich habe schon einige bbc-produktionen gesehen , sie sind alle hochwertig und sehr spannend . sowie sehr lehrreich , deswegen das musste ich feststellen werden sollche reihen besonders gerne , von naturwissenschaftslehrern oder biologielehrern , im unterricht gezeigt . nach dem ich eine folge von `` unser blauer planet '' welche dvd übrigens schon gesehen habe und mir dann das video hier auf amazon.de sah musste ich mir die reihe einfach kaufen . ich muss sagen ich habe es nicht bereut und kommen immer noch nicht aus dem staunen heraus , diese reihe ist auch so spannend das man sich diese mehr als nur einmal ansehen sollte . auch für wenig naturwissenschaftlich interessierte ist diese dvd-reihe ein muss und sollte nicht in der dvd-sammlung fehlen . etwas schade ist , das man die 45-min version nutzte anstatt die 50er . allerdings ist das nur ein geringer kritikpunkt , die reihe ist auch in dieser fasssung perfekt ist ihr geld mehr als wert . wer schon über einen bluerayplayer verfügt sollte aber zur bluerayversion greifen , da diese die volle reihe enthält ( 50min ) und in voller hd-qualität hat , was aber nicht heißen soll das die dvd-fassung nicht schlecht ist . bbc steht für qualität man kann fast alle bbc-produktionen fast blind kaufen und wird nicht enttäuscht .
das praktiker-handbuch - basel ii gibt dem praxisorientierten leser einen hervoragenden überblick durch eine vielzahl von unterschiedlichen perspektiven der <NUM> fachautoren ( praktiker schreiben für praktiker ) . die aufgezeigten implementierungsfähigen praxislösungen geben zugleich impulse für den umgang mit den wichtigen entwicklungen rund um das thema basel ii . eine klare und sehr gut gelungene themenuntergliederung mit den bereichen „ kreditrisiko , operationelles risiko , aufsichtsprozess durch den regulator ( supervisory review process ) sowie auswirkungen auf einzelne anspruchsgruppen '' wie z.b . firmenkunden , it-management oder die interne revision unterstützen den leser beim zielgerechten finden von einzelnen themenkomplexen .
einfach genial ! natürlich ist die besetzung schon mal nicht schlecht , aber die story hat mich wirklich überzeugt . bis zum schluss des films tappt man ziemlich im dunkeln , bis dann alles aufgeklärt wird . somit wird auch die spannung bis zuletzt aufrecht erhalten . klar ist die grundidee nicht neu , aber was soll 's . der film überzeugt auch mit schönen bildern , einer guten kameraführung , und natürlich herrlich psychedelischer musik . jedem , der gerne über den sinn des lebens nachdenkt , kann ich den film wärmstens empfehlen . ach ja , kompliziert ist der film übrigens nur , wenn man nicht aufpasst , kann ich nur sagen : selber schuld .
nach tiger and dragon und hero versucht regisseur zhang yimou in house of flying daggers einen dritten weg , asiatische kampfkunst , historische begebenheiten und eine tragische liebesgeschichte zu vereinen . entgegen den berühmten und sehr erfolgreichen vorgängern konzentriert sich zhang yimou in dem <NUM> in die kinos gekommenen house of flying daggers allerdings sehr viel mehr auf die bildsprache und die charakterisierung seiner drei hauptdarsteller als auf die geschichte selbst . so hat man des öfteren das gefühl , die historisierung des stoffes und die verortung im niedergang der tang-dynastie sind reine staffage , um eine tragische liebesgeschichte in szene zu setzen . dies aber gelingt dem regisseur auf außergewöhnliche art und weise . die drei schauspieler andy lau , zhang ziyi und takeshi kaneshiro bieten eine herausragende leistung . ihre tragische liebesbeziehung , die den gesamten film über entwickelt wird , kommt wunderbar zur geltung . keine träne , keine szene wirkt überzogen und vor allem das ende ist ein meisterwerk für sich . daneben beeindruckt die farbkomposition des films . die grünen bambuswälder , in denen sich die liebe zwischen mei und jin entwickelt , der blaue himmel , unter dem die tragik der dreiecksbeziehung verdeutlicht wird , die schneebedeckte landschaft , die zum synonym der inneren kälte und des hasses zwischen den freunden wird , gehen unter die haut . verquickt mit atemberaubenden kampfszenen gelingt es yimou perfekt , die balance zwischen ruhigen , poetischen bildern und rasanten kampfszenen zu finden . vor allem die schlusssequenz , die eine herrlich leuchtende , grüne landschaft zeigt , die binnen sekunden zu einer sturmumtosten schneewüste wird , ist einmalig . ein wenig betrübt nur die zentrierung auf diese schlussszene . der eigentliche kampf zwischen kaiser und rebellen wird in einer einzigen , drei sekunden langen einstellung sich anschleichender kämpfer angedeutet und damit auch gleich wieder ad acta gelegt . ein wenig hat man den verdacht , dem regisseur kommt es einzig und allein auf die komposition , die bildsprache an . doch die ist so perfekt , so schön und traurig , dass man den film gesehen haben muss . tränengarantie inklusive ! perfekte bildregie , fantastisch leuchtende farben , eine unaufdringliche , sehr schöne filmmusik und ein unschlagbar günstiger preis machen diese dvd zu einer sicheren kaufempfehlung . extras gibt es auf der silberscheibe zwar auch zu sehen , doch sind sie wenig spannend und nur mit untertiteln zu betrachten . allerdings gibt es eine sehr teure doppel-dvd-ausgabe , die den fans alles bietet , was das herz begehrt .
allso ich sage euch , killer dvd . ein john norum in einer ueberragenden form , egal ob auf der akkustik - oder e-goitarre , was der hier fuer moerder solis abliefert , da blast es einen vom hocker . alle in hoechstform , joey tempest an der front , <NUM> streicherdamen im background hat man sich dazugeholt , genial ! ! besser gehts nicht . auch die neuarangierten alten songs ( final countdown zb . ) sind einfach ein traum . allso absolutes muss fuer jeden melodic u . rock fan . bonus das ganze konzert als zusatz cd . europe herz - was willst du mehr ! ! ! ! ! euer peter egger aus hard am bodensee c.u !
`` die besten djs der welt kennen keine grenzen in ihren sets , und beschränken sich nicht nur auf einen stil . sie wählen nur zwischen guter und schlechter musik . '' dieses zitat eines bekannten djs trifft natürlich auch auf dj hell zu , seine live sets sind sehr abwechslungsreich und fast immer abseits des viva/mtv-kommerzprogramms . mit dieser italo-disco mix-cd beweist er wieder einmal seine klasse und erzählt ein stück mehr über seine persönlichen musikalischen erfahrungen . absolute spitzenklasse !
da wir momentan gerne brot backen , fiel uns dieses buch in die hände , der den weg des korns vom bauernhof hin zur mühle und weiter zum bäcker zeigt . mit vielen klappen , drehscheibe , klappbild , ziehbild etc ist der aufbau sehr spannend für kinder . die brotherstellung wird gut dargestellt . ich war begeistert und empfehle das buch für <NUM> jährige .
mit diesem werk legt rebecca gablé nach das lächeln der fortuna und die hüter der rose den dritten und - vorläufig ( ? ) - letzten teil der saga rund um die waringhams und deren nahebeziehung zum englischen königshaus vor . in diesem hier wird nun der junge julian waringham zum neuen lord von waringham und gerät so mitten in die rosenkriege . nicht überzeugt von heinrich vi . unterstützt er dennoch die königin und ihren stammhalter . seine schwester blanche lebt als geliebte von jasper tudor , der bekanntlich eine wesentliche rolle bei der machtergreifung heinrich vii . spielte . wie gewohnt liefert gablé einen sehr genau recherchierten roman , der eine herausragende geschichtslektion über ein sehr interessantes kapitel der englischen geschichte bietet . schade , dass sie sich der regierungszeit von heinrich vii. , seines sohnes und dessen nachfahren nicht mehr widmen möchte - aber wie sagt sie selbst : sag niemals nie , und so bleibt die hoffnung auf eine fortsetzung . in diesem werk sind die tatsächlich existenten historischen figuren von überragender bedeutung und gablé hat sich bemüht diesen eine glaubhafte - deren historischer beurteilung entsprechende - persönlichkeit zu geben . sprachlich ist es immer ein vergnügen gablé zu lesen und stilistisch gab es auch nichts mehr was sie noch dazulernen hätte können . wie gewohnt also eine unbedingte empfehlung für liebhaber der englischen geschichte , diesmal an der grenze zwischen mittelalter und neuzeit .
`` kontroll '' war eine der wenigen kino-überraschungen dieses jahres . wer abseits von hollywood und mainstream einen wirklich originellen film sehen möchte , dem sei der preisgekrönte filmfest-hit `` kontroll '' über die ängste und erlebnisse eines budapester fahrkarten-kontrolleurs dringend ans herz gelegt . er ist witzig , absurd , schräg , schwarz , beängstigend , spannend und visuell einfallsreich , ohne auch nur ein einziges klischee zu benutzen oder gängige filmregeln zu beachten . sicher nicht jedermanns sache ( insbesondere nicht für zuschauer , die einen action-thriller erwarten , denn `` kontroll '' hat keine lineare handlung ) , aber ein geheimtipp für cineasten . ein besonderer leckerbissen ist der film übrigens für jeden , der mal in budapest mit der u-bahn gefahren ist . der film - ausschließlich an originalschauplätzen gedreht - gibt sehr viel von der realistischen , teilweise bedrückenden atmosphäre wieder .
hoffmann gefällt und erfüllt locker alle erwartungen . er schafft es immer wieder einen mit seinen liedern in andere welten ( auf andere inseln ) zu entführen oder mitzureissen . es tut einfach gut seiner angenehmen stimme zu lauschen . auf `` insellieder '' ist kein schwacher song zu finden . alle sind ruhig und warm vorgetragen , passend intrumentiert und kein bisschen langweilig . insellieder zeigt hoffmann in höchstform mit allen seinen stärken : guter text , super refrain , starke stimme , schöne melodie und vieles mehr .
einfach , vielseitig und ungewöhnlich . so kennt man ralf zacherl inzwischen . und dieses buch bildet da keine ausnahme . die letzten wochen habe ich jedes wochenende aus diesem buch gekocht und jedes , wirklich jedes rezept ist bei meiner familie mit großem lob aufgenommen worden . wenn auch die wortspiele , mit denen die rezepte benannt sind , teilweise etwas weit hergeholt scheinen ... die rezepte sind einsame spitze . für fußballfans dürften auch die beiträge von arne friedrich amüsant sein , der ein wenig aus dem nähkästchen plaudert . wenn die deutsche fußballnationalmannschaft so gut bei der wm anschneidet , wie dieses buch großartig ist , dann werden wir mit <NUM> % iger wahrscheinlichkeit weltmeister . ich empfehle dieses buch allen , sowohl fußballfans wie fußballhassern , denn die rezepte nehmen nicht viel zeit in anspruch , brauchen kaum exotische zutaten und machen nicht viel dreck , den man spülen müsste . zumal die esser ohnehin die teller ablecken werden . genau das richtige für halbzeitessen oder kleine snacks von anfang an . da lässt selbst der eingefleischteste fast-food-fan seine bratwurst im brötchen liegen einfach großartig . eben typisch zacherl .
wer die ironie zwischen den zeilen nicht bemerkt , ist selbst schuld ! ich bin kein glamour-freak , aber eben auch nicht von gestern , und was in backstage seht , ist wirklich super interessant und als leser kommt man voll auf seine kosten : beispielsweise geht es unter anderem um den immensen druck auf grund von maßevorgaben , um mädchen , die in o-saft getränkte watte essen , um schlank zu bleiben oder aber gar nichts essen und sich poster von reichhaltigen torten , etc . ins zimmer hängen und anbeten wie einen rockstar . man liest ja immer wieder schlagzeilen zum thema , doch es von einer insiderin zu hören , ist noch einmal etwas anderes . doch es gibt auch witziges , wie etwa die backstage-anekdoten bei laufstegschauen und shootings . köstlich amüsiert habe ich mich auch bei den anekdoten über vermasselte dates oder über männliche mitbewohner mit brustimplantaten , um sich somit das fitness-studio zu ersparen , oder auch bei storys über zickenalarm unter konkurrentinnen . die autorin nimmt einen regelrecht mit in ihr jetset-leben , für das man sie schnell nicht nur beneidet . neben den eindrücken , die man von den einzelnen ländern bekommt , in denen sie gemodelt hat ( manchmal kommt man sich vor wie in lost in translation ) , hat mir gefallen , dass das buch so amüsant geschrieben ist , da es mit sehr viel distanz und selbstironie verfasst ist . wie gesagt : wer das zwischen den zeilen nicht gelesen hat , ist selber schuld . und : auch nicht-glamour-groupies ist diese lektüre wärmstens zu empfehlen .
die zweite singleauskopplung war ursprünglich nur als downloadsong geplant , aber dank drängen der fans auf die plattenfirma haben sie sich doch entschlossen eine maxi heraus zu bringen . eine super entscheidung denn auch der track no never ist ein meisterwerk und macht lust auf das album falls man dies nicht eh schon besitzt . und falls doch , trotzdem maxi kaufen denn das cover allein ist auch schon klasse ! ebenso wie die songs auf dieser 2-track ; - )
ich kannte 2.staffel teil2 und <NUM> . staffel aus dem tv und war sofort begeistert von dieser serie ! ! ! jetzt hab ich mir auch noch diese staffel auf dvd gekauft und muss sagen dass man einfach mehr versteht wenn man den anfang kennt ! ich habe mir jeden tag <NUM> folgen reingezogen und kann nur sagen : kaufen sie sich diese dvd 's !
selten ein ( jugend- ) roman der mich so fasziniert und zugleich berührt hat wie dieser !
als großer n. sparks fan musste ich mir natürlich auch dieses buch sofort nach erscheinen sichern ... und das lesen lohnte sich ! ! `` du bist nie allein '' ist romantisch , wie man es von sparks kennt , aber zugleich auch ungewohnt spannend und `` hypnotisierend '' . als leser empfindet man sich schnell involviert in das leben der hauptfigur julie . man freut sich mit ihr über die neue ( n ) liebe ( n ) , hofft , dass alles besser wird ... aber ziemlich schnell entpuppt sich alles als ein albtraum , der mehr und mehr besitz von julie ergreift !
was gab es in letzter zeit nicht alles . schauspieler werden in schlechten horrorfilmen zur billigen unterhaltung der massen abgeschlachtet . nur wenige filme haben noch etwas von dem einzigen stil der `` guten alten horrorfilme '' . wobei ich aber nciht sagen will , dass alle horrorfilme von heute grottig sind . aber egal . hier gehts um mandy lane und nicht um das genre . ; ) `` all the boys love mandy lane '' passt als filmtitel wie die faust aufs auge . mandy lane ist die highschool traumfrau aller jungs und alle mädchen wollen sein wie sie . sie könnte alles haben . aber sie treibt sich nur mit dem verschlossenen emmet herum . ein junge ist sogar bereit sein leben zu geben , um mandys aufmerksamkeit auf sich zu ziehen . ein halbes jahr später fährt mandy mit einer clique für ein wochenende auf eine range . es dauert nicht lang , bis die ersten flaschen und joints herum gereicht werden . also könnte also ganz lustig sein , wenn da nicht noch ein ungebetener gast auf taucht , der nicht wirklich an alkohol und drogen interessiert ist ... jonathan levine bringt mit mandy lane einen tollen slasher ins kino . er bedient sich modernen elementen wie weichzeichner und zeitlupe , erhält aber dennoch den charme der slasher der 70er und 80er jahre , was er durch den stil des logos zu beginn nochmals unterstreicht . amber heard spielt mandy lane absolut überzeugend , so das ihr bald auch der zuschauer zu füßen liegt . hoffentlich ist sie bald öfters zu sehen . levine spart sich die typischen knarrenden türen und wehenden vorhänge . wenn etwas passiert , dann richtig . dann spart er auch nicht an blut . das was seinen film aber erst zu einem der besten slasher seit langem macht , ist der soundtrack . von dem aus dem intro stammenden `` in anticipation of your suicide '' von '' bedroom walls '' kann man einfach nicht genug bekommen und muss ihn immer wieder hören . `` all the boys love mandy lane '' ist einer der besten slasher seit langem . er überzeugt durch eine sehr gute hauptdarstellerin , einem tollen soundtrack und einer guten spannung . der finale twist wird das publikum spalten . der frage nach dem sinn darf man sich bei einem horrorfilm aber nicht stellen .
ich habe dem buch <NUM> sterne gegeben , weil es mein absolutes lieblingsbuch ist , auch wenn es ein paar kritikpunkte gibt . adriana stern beginnt schon am anfang mit den verschiedenen persönlichkeiten zu `` spielen '' , dies wirkt allerdings für leute die mit einer multiblen persönlichkeit nichts anfangen können , sehr verwirrend und ich muss gestehen , am anfang wollte ich das buch fast schon wieder weg legen . im laufe der handlung sieht man aber dann doch sehr gut durch . die autorin hätte auch die liste von den verschiedenen persönlichkeiten in einem vorderen kapitel aufbringen sollen . aber ansonsten ist auch dieses buch sehr spannend und interressant gestaltet , da sehr ausführlich ( aber nicht übertrieben ) beschrieben wird . am besten lest ihr es selbst und schreibt eure eigene rezension ! ich hoffe adriana stern schreibt bald noch ein weiteres buch ! ! ! !
becky ist wie immer ganz die alte . ob in schwierigen situationen ( in die sich dann auch selbst befördert ) oder in zufällen für die sie mal gerade nicht verantwortlich ist . es ist ein riesen spaß zu lesen was sie immer anstellt und wie gekonnt sie sich da wieder rauswindet .. ich hoffe die becky brandon geschichte geht weiter und freue mich schon auf weitere geschichten von und mit ihr ! !
ich kann diese doppel-cd einfach nur jedem empfehlen , ich finde alle songs auf diesem album einfach nur der hammer . für mich absolut kein fehlkauf ! !
in den 50er jahren haben sich autoren noch die mühe gemacht , planetenbahnen zu berechnen und physikalische begebenheiten zu beachten . auch wenn einige sachen wissenschaftlich widerlegt sind , macht es einfach spaß , asimov auf seine reise durch das sonnensystem zu begleiten . der autor weist in den nachworten der neuen ausgaben darauf hin und wünscht trotzdem viel spaß beim lesen . lucky stars abenteuer sind auch einfach gute unterhaltung . der flair ist allerdings anders , als bei den roboter- oder foundation-romanen . leser , die die jugendromane von heinlein mögen , werden auch hier begeistert sein !
heerscharen stürzen sich auf billigartikel und drängen sich durch die eingangstüren der discounter , um waren zu unangemessen billigstpreisen zu kaufen . waren die oftmals ohne individuellen , professionellen und herzlichen service verkauft werden . waren , die meist ohne liebe hergestellt , verkauft und gekauft werden .
leute , als alte linke socke kenne ich diese scheibe natürlich und ich liebe sie . aber kann mir mal einer helfen , ich suche das lied : `` weit in der chamangne im mittsommergrün , dort hab ich dein grabkreuz gesehen '' wo find ich das ? olli
dieses buch bietet für alle wichtigen fragen die perfekte antwort . sehr gut beschrieben ohne viel fach-chinesisch und vorallem detailprobleme werden sehr gut erleutert , mit sehr viel hintergrundwissen gepaart . gerade wer einen parson russell oder jack russel zuhause hat oder gerade beim überlegen ist , sich einen anzuschaffen , ist dieses buch genau das richtige , da die unterschiede der beiden rassen sehr gut gegliedert sind . man denkt garnicht das es so viele unterschiede gibt , aber dieses buch verdeutlicht genau die wichtigen markanten . dieses buch zeigt das man nicht immer einen dicken wälzer zuhause haben muß , es reicht auch wenn man die informationen präzise gebündelt hat . dafür spricht dieses buch in vollen zügen ...
lange gewartet und darauf gefreut , dass ich die cd endlich in händen halten kann . einfach nur gänsehautfeeling . wer die alten lieder kennt und auch michi schon live gesehen hat , wird begeistert sein .
endlich mal wieder ein wirklich gelungener gangsterstreifen . sehr spannend , aber auch nicht ohne humor und vor allem exzellent besetzt . besonders das authentische 70er design des films gefällt . aufgrund der vorschau war mit der verbreiteten unsitte von übermäßigem handkameraeinsatz und einem hektischen schnitt zu rechnen . eine befürchtung , die zum glück unbegründet war . im gegensatz zu anderen rezensenten , empfand ich es als sehr angenehm , dass die action hier wohldosiert war . weniger ist eben oft mehr ! das bild der gesehenen leih-dvd ist hervorragend . der ton ist klar , bietet jedoch wenig effekte , was aber am stoff des films liegt .
ich stehe im vertrauten fachhändler und halte die verpackung von harold und kumar <NUM> in den händen . ich überfliege die inhaltsangabe in schnellen blicken . `` ein hochbegabter indischer student , der mehr joints zieht als er haare auf dem schädel hat und ein koreanischer , spießiger vollpfosten ..... anno <NUM> hab ich das doch schonmal gekannt ! '' ein geistesblitz lässt ein unvermeidliches grinsen auf meinem gesicht erscheinen . `` ach , ja ! harold und kumar .... das war der film mit der quasi nicht vorhandenen handlung , der alles durch den kakao gezogen hat , was nicht bei drei unter dach und fach war ! da gabs doch so zwei kranke typen , die zum white castle wollten und in haufenweise probleme verstrickt wurden . '' ich blicke fragend um mich. `` wieso eine fortsetzung ? eigentlich war doch alles gesagt oder .... nein , da gab es ja noch ein cliffhanger am ende . '' voller vorfreude kaufe ich mir den schinken von meinem restlichen monatsgehalt und lege ihn daheim in den verlässlichen dvd-player . der film harkt genau da nach , wo der erste teil aufgehört hat . harold fliegt mit seinem mitbewohner kuuuumar ( anm . : schreibt man das mit <NUM> u ? ? ? ) zu seiner freundin nach amsterdam . im flugzeug werden die hoschis mit terroristen verwechselt und dürfen in einen hochsicherheitsknast ( guantanamo bay ) einfahren . ihnen gelingt schließlich der ausbruch und damit der beginn einer aneinanderreihung kurioser szenen , die ( soweit man keinen tiefgehenden humor erwartet ) spitzenmäßig unterhalten . die fortsetzung folgt dem gleichem schema des erstlings und kann mit einigen seitenhieben auf die politik und unsere gesellschaft punkten . die synchro war im ersten teil so schlecht , dass sie für mich positiv meilensteine setzte ( irgendwie ironisch ) . deswegen finde ich es schade , dass die synchrosprecher getauscht wurden . aber man kann das teil ja auch in originaler sprachausgabe begutachten , deswegen fällt diese kritik kaum ins gewicht . ich schalte den fernseher während des abspanns aus und lege mich mit guter laune schlafen . guter film , gute nacht ....
autorenkino ist immer schwierig . nur schwer kann der leser , dem das buch so ungemein gut gefallen hat , mit einer verfilmung befriedigt werden . ryan murphy hat es versucht und immerhin ist es ihm gelungen einen teil der story gut rüberzubringen . augusten burroughs roman `` running with scissors '' handelt von seiner eigenen jugend . sein vater trinkt , die mutter glaubt , eine begnadete dichterin zu sein , erhält jedoch nur absagen für ihre werke . die ehe zerbricht und mutter deirdre driftet langsam aber sicher in eine scheinwelt ab . sie erhofft sich hilfe vom psychiater dr. finch . so beginnt für augusten ein neuer lebensabschnitt . da deirdre nicht mehr ohne finch leben kann und er sie in einer art tabletten- und sitzungsabhängigkeit an sie bindet wird augusten sozusagen an die familie des dr. abgegeben . ziemlich schnell bemerkt er , dass nicht nur seine mutter verrückt ist , sondern das dr. finch den wahnsinn seiner mutter noch um einiges übertrifft . augusten versucht , seinen eigenen weg zu finden , verbündet sich mit dr. finchs seltsamen kindern und landet schließlich im bett und den armen des schwulen bookman . wie augusten es dennoch schafft , das chaos und die wahrlich krasse umgebung zu verlassen , dass ist eine geschichte , die das zuhören wirklich wert ist . augusten burroughs roman schrie geradezu nach einer verfilmung . ryan murphy hat in die vollen gegriffen und mit annette bening , gwyneth paltrow , joseph fiennes und alec baldwin ein who is who der amerikanischen schauspielgarde an den set gebeten . gerade annette bening bringt burroughs romanfigur deirdre mit absolutem spiel romanecht in den film ein . eine klasseleistung . einziges manko : wer den roman gelesen hat , der weiß , dass burroughs die tragische geschichte seiner kindheit mit sehr viel humor gewürzt hat . den seltsamsten dingen konnte er noch eine art witz abringen , die uns beim lesen des buches schmunzeln ließ . das hat murphy leider nicht komplett umsetzen können . während der roman , jedenfalls meiner ansicht nach , aus <NUM> prozent tragik und <NUM> prozent humor besteht , hat murphys film vielleicht <NUM> prozent des humors abgegriffen . das ist schade und wird einige zuschauer , die den roman gelesen haben , ein wenig unglücklich stimmen . ansonsten ist `` krass '' gutes autorenkino mit hervorragenden schauspielern .
... hatte es vorher noch nicht gegeben ! die wurde aber auch jeden abend in einer speziellen disco in unserem ort gedudelt bis zum abwinken ! aber die leute haben nicht abgewunken ! der laden war immer brechend voll ! immer voll durchgespielt im blitzlichtgewitter des disco-blitzers !
super schöne illustrationen mit besonderem charakter . charaktere im buch sehr schön herausgearbeitet . kinder lieben diese lustigen gesellen . und als erwachsener hat man ebenso spaß beim vorlesen.habe alle vier teile verschenkt und werde dies wieder tun : )
diese cd zeigt mal wieder das peter maffay echt was von guter musik versteht ! ! ! ! die lieder haben wieder schöne texte und sehr schöne melodien , es ist echt was zum entspannen . für alle tabaluga fans ein muß ! ! ! !
frau kuttner zeigt eigentlich immer ironisch das imperfekte im menschen , aber nie zynisch oder bestrafend sondern vielmehr verdaubar und aufbauend . so sind ihre kolumnen angenehm weil sie nie einen menschen vorführen oder eine sache und diese kritisch aburteilen sondern eigentlich nur mit eleganter leichter ironie in frage stellen . das ist dann auch der unterschied zum zynismus : der zynismus straft , die ironie bestraft nie .
da ich <NUM> und <NUM> in bonn live dabei war , und total begeistert war , konnte ich mir schon einigermaßen vorstellen wie das konzert in genf sein könnte . aber ich wrde total überrascht . das konzert ist einfach nur spitze.ein kompletter überblick über die bisherigen alben . sogar caroline , dei ja sonst eher ruhir ist , spricht mit dem publikum.live sind die corrs klasse . super stimmen und die songs werden sehr emotional rübergebracht . auch der klassiker `` no frontiers '' der band `` thin lizzy '' wird wie schon beim unplugged konzert neu interpretiert und als duett super schön performt.die qualität der dvd ist top . super bild , super sound . auch das bonusmaterial mit knapp <NUM> stunden ist sehenswert . der wergegang der band wird vom ersten tag an dokumentiert und von der band und ihrem manager kommentiert . alles sehr ausführlich . auch vorhanden sind der auftritt beim papst , das `` missgeschick '' beim football spiel und zwei promo videos sehr zu empfehlen ! ! auch für nicht corrs-fans
an diesem soundtrack merkt man ganz deutlich , dass robert rodriguez die bezeichnung `` multitalent '' wahrlich verdient . die musik ruft die bilder des films problemlos ins gedächtnis und man kann alles noch einmal miterleben . aufgepeppt wird das ganze dann noch durch die eingeschobenen originalzitate aus dem film . dazu die gitarrensoli und eine schöne mischung aus instrumentalen und gesungenen stücken . kurzum : die cd macht einfach spaß ! ich habe den kauf nicht bereut ... im gegenteil ! ich freue mich schon jetzt auf die dvd ... damit ich die bilder zur musik auch wieder sehen kann ; - ) und der film selbst ist nicht viel schlechter als sein vorgänger `` desperado '' ... vor allem johnny depp brilliert in `` irgendwann in mexiko '' genauso wie zuvor in `` fluch der karibik '' !
ich habe mir dieses buch vor dem kauf der kamera gekauft und es dann auch gelesen . beim lesen wurde mein interesse noch mehr geweckt , mir so schnell wie möglich die kamera zu kaufen . das buch ist sehr ausführlich gegliedert und für anfänger eindeutig und verständlich geschrieben . es macht richtig spass die einzelnen tipps auszuprobieren . ein kauf lohnt sich auf jeden fall . das preis-leistung-verhältnis stimmt .
voran gestellt , die buchvorlage daphne du mauriers ist bereits über alles hervorragend und mark- , bein- , kopf- und herzerschütternd . jedoch hat roeg das wahrlich unglaubliche fertig gebracht und die geschichte noch getoppt , mit hilfe faszinierender bildsprache , kameraregie , schaurig-expressionistischer fotografie , sehr sehr guter arbeit seiner schauspieler und nicht nur untermalender sondern den film auf einer anderen ebende erzählender musik . rot ist die farbe des films vom anfang ( roter mantel des kindes ) bis zum ende , mein tipp : irgendwo bei einer aussen-/stadtaufnahme anhalten und in das bild zoomen , man sieht hier und da rot gekleidete figuren -vorahnung oder reminiszenz , das fällt beim normalen betrachten nicht auf . natürlich kann ein filmkunstwerk wie dieses nicht jedem gefallen , das soll es auch nicht , natürlich ist die berühmte sexszene nicht nur eine der genialsten und kunstvollsten des kinos sondern auch wichtiger bestandteil dieses films , es ist das erste mal , dass das paar nach ihrem erlittenen schock wieder zu einander findet . aus diesem grunde war man ja nach venedig geflüchtet , nämlich um ein neues leben zu beginnen , abstand zu gewinnen , schmerz zu verarbeiten . und nebenbei ist der film auch noch spannend und gruselig . ich habe keinen besseren film gesehen !
es ist einfach toll wem man mit solch einem kleinem buch eine riesige freude bereiten kann .... ob klein , ob groß es ist angekommen und ist einfach das beste von allen ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
`` schläfst du ? wache ich ? sind wir traum ? welt und ich ? '' fragt eviga sich und uns im ersten stück . ich bin wach und taumel in eine menge von gedanken : meine träume , die welt , die vielleicht anders ist , oder doch nicht ? man sollte nicht versuchen dornenreich zu kategorisieren , man muss sich darauf einlassen um in die tiefen dieser klangkunst einzutauchen . musik und lyrik bilden eine einheit , so dass eine unglaubliche atmosphäre entsteht . manchmal erinnert mich `` durch den traum '' an ein hörspiel . ein hörspiel , das uns wegweisend ein bewusstsein für unsere träume , gedanken und sehnsüchte zu zeigen vermag . die texte lassen genügend raum , sie zu interpretieren , ein ansporn sich damit und mit sich selbst auseinanderzusetzen . dieses mal müssen wir uns auch keine <NUM> jahre gedulden , denn aus dem material der `` sharrketim '' -sessions konnte innerhalb von <NUM> monaten ein neues werk erschaffen werden . die titel sind von i bis viii durchnummeriert . die stücke gehen ineinander über , sind mal langsam und ruhig , von instrumentalen parts zu flüsternden und geschrienen passagen , dann wieder schneller und manchmal unterlegt mit dem tiefen , klaren gesang von valnes , der nun als gastmusiker zu hören ist ( er verließ im frühjahr diesen jahres ) . so ist `` durch den traum '' stellenweise wieder lauter , gitarrenlastiger und aggressiver als sein vorgänger `` hexenwind '' , der hingegen meditativer auf uns einwirkte . die beiden alben stehen sich jedoch in nichts nach , was atmosphäre und gefühl anbelangt . dass man über geschmack nicht streiten braucht wissen wir ja , aber manchmal gibt es extreme , wie auch bei dornenreich . bisher habe ich nur menschen getroffen , die dornenreich entweder lieben oder hassen . die musik ist eben nicht massentauglich , das soll sie auch nicht sein . damit habe ich sowieso schon zu viele worte verloren , über eine musik , die ich nicht beschreiben kann , die stimmungen und gefühle hervorruft , die tiefer gehen als ( meine ) worte es vermögen . ich hätte nichts anderes erwartet von dornenreich und freue mich auf die `` zukünftigen '' alben , die hoffentlich noch folgen werden .
beobachte die elektro , trance und techno szene seit eingen jahren , above & amp ; bejond war mir schon ein begriff , deshalb hatte ich mir die cd/dvd mal gekauft und finde sie absolut genial , vieleicht die beste , die ich jeh gehört habe . also wer auch auf atb , armin van buuren , tiesto , blanc & amp ; jones und paul van dyc steht kann sich diese cd ` s bedenkenlos von anfang bis ende anhören . bei jeder techno party ein absoluter knaller . die dvd von der tour auch nicht schlecht , hätte mir aber eher ein paar musik videos gewünscht .
ich bin jahrgang <NUM> und habe damals alles stehen gelassen , um diese serie zu gucken . meine söhne ( <NUM> & amp ; <NUM> jahre ) haben das buch gelesen und waren sehr neugierig auf die verfilmung . der kommentar nach der ersten folge : '' ist ja ein bisschen lahm , aber irgendwie auch spannend ! wann gucken wir weiter ? '' es hat ihnen viel spaß gemacht und an das etwas langsamere tempo der handlung hatten sie sich schnell `` gewöhnt '' . klar ist im gegensatz zu den heutigen actionfilmen und cartoons die handlung etwas langatmig , aber die spannung ist immer noch da : bekommt timm sein lachen wieder ! ? !
ich habe mir das buch in erster linie gekauft , weil ich mir einen eindruck von dem leben in dem land , das auf solch unglaubliche weise gelitten hat , verschaffen wollte . und dies hat dieses buch in jedem fall geschafft . die hier angesprochenen `` negativen '' seiten des buches kann man nicht leugnen , aber meiner meinung nach überwiegen dennoch die positiven seiten bei weitem .
ich habe zunächst aus dem welsch gelernt , weil er mir empfohlen wurde und histo in regensburg doch relativ anspruchsvoll ist . ich hab mir aber dann vor der klausur dieses kurzlehrbuch gekauft und war begeistert ! ! ! dieses buch ist eine zusammenfassung vom welsch , es steht wirklich alles drin , was man braucht und der stoffumfang ist machbar ! ! was will man mehr ? ! ?
bekanntes klassiches drehbuchmuster , der `` gute '' lehrer , der eine rebellische klasse mit musik aufbaut und unter persönlichen opfern einzelnen hilft , wieder eine hoffnungsvolle perspektive in ihr leben zu bekommen . schöne musik , zeitweise etwas dramatisch und doch mit einem happy end , zwar nicht für alle , aber doch für die wichtigsten charaktere . gute unterhaltung , familientauglich , garantiert netter abend .
wer wirklich nur kurz in der stadt ist , ungefähr ein wochenende lang , der bekommt gleich zu beginn des reiseführers tipps für das beste auf einen blick '' . hier wird von den autoren ein programm für drei tage vorgestellt , mit dem man die wichtigsten sehenswürdigkeiten gesehen haben sollte und zudem auch ein paar andere seiten von bremen zu gesicht bekommt . wer eine stadt wie bremen besucht , aber nicht die ganze stadt einfach erkunden , sondern lieber seinen interessen frönen möchte , der bekommt empfehlungen im kapitel `` auf ins vergnügen '' . egal ob man eher einkaufen , schlemmen oder die kulturgüter der stadt genießen möchte , hier finden sich thematisch sortiert die nötigen informationen . karten und ein register runden den reiseführer ab und helfen bei der orientierung . wer nur wenig zeit für bremen hat und neben sightseeing auch gerne auf seine interessen eingeht , der dürfte mit dem citytrip einen guten begleiter gefunden haben .
ich bin ein großer fan von garth brooks und habe bereits fast alle cd 's und video 's von ihm und da dürften auch nicht die ultimate hits fehlen.als ich die hits bekamm ende oktober mußte ich natürlich gleich die dvd schau'n und muß sagen das sie einfach super ist da man ihn bei verschiedenen live auftritten sieht und er viel zum ausdruck bringt was die menschen dieser welt so treiben ob gut oder böse wie z.b . bei : the thunder rolls , we shall be free , the dance oder the change vom bombenattentat in oklahoma.ich hoffe das er nochmal auf die bühne zurück kehrt und da weiter machte wo er aufgehört.für mich ist und bleibt er eine feste größe in der new country szene und deshalb bekommt er von mir volle <NUM> sterne .
die ebenso kitschige wie einzig wahre antwort auf die frage , was uns in der zeit der kollidierenden welten und der angst vor terror retten kann - die liebe - zieht sich durch alle titel dieses hervorragenden albums . das ist nichts neues , sting schrieb immer gerne über liebe . auch musikalisch bleibt gordon sumner sich treu , indem er sich untreu bleibt . leider vermißt man mit ausnahme des schnellen `` never coming home '' ausgeprägte jazz-soli des außergewöhnlichen pianisten jason rebello ; auch ist die trompete von chris botti weit weniger dominant als noch beim vorgängeralbum `` brand new day '' . dieses mal sind die beherrschenden klänge arabisch , am meisten ausgeprägt im wunderschönen `` book of my life '' durch anoushka shankar an der sitar . `` whenever i say your name '' mit der sehr gefühlvollen mary j. blidge und `` sacred love '' grooven besonders ordentlich . dies sind vermutlich auch die nächsten beiden singles . vor allen dingen das sehr ruhige `` dead man 's rope '' und `` stolen car ( take me dancing ) '' überzeugen durch glanzvoll ausgetüftelte melodien , die sogar steine erweichen . für echte fans - der charakter aus `` forget about the future '' ist höchstwahrscheinlich auch der mann in `` seven days '' und `` big lie ... small world '' ! ! die typische donald-duck-figur , man muss einfach mit ihm mitleid haben ! einziger schwachpunkt : beim thematisch natürlich hochaktuellen `` this war '' wäre weniger ( an instrumentierung/ lautstärke ) vielleicht mehr gewesen , es klingt etwas überlastet . und : wohin verschwand das bemerkenswerte `` like a beautiful smile '' ? auf die nächste single ? hoffentlich ! trotzdem fünf sterne für diese wundervolle arbeit , der man vom ersten bis zum letzten ton anmerkt , dass für sting musik genau so heilig ist wie liebe - sacred love !
ich habe bei der lektüre dieses buchs vor allem gelernt , dass es betriebswirtschaftlich sinnvoll ist , frauen niedriger zu bezahlen weil männer nämlich den arbeitsplatz wechseln würden , und frauen aber eher an ihrem sozialen netz hängen . was ich sonst noch sinnvolles gelernt habe ( die <NUM> thesen aus dem buch , alle zitiert ) : <NUM> . die grundregeln des spiels : männer kommunizieren innerhalb einer strengen rangordnung und nutzen kommunikation , um sich abzugrenzen . für frauen : verstehen sie sich als spielerin in einem spiel , dessen regeln sich wie eine fremdsprache erlernen lassen <NUM> . rangordnung vor inhalt ! zuerst muss die gruppe ihre hierarchie auskämpfen . vorher ist sie nicht arbeitsfähig . <NUM> . immer an die nummer <NUM> : wenn sie etwas sagen , sprechen sie nicht in die runde , sondern wenden sie sich immer an die ranghöchste person . wenn ihnen die eins zuhört , hören ihnen alle anderen ebenfalls zu . <NUM> . glanz vor glorie : machen sie sich in meetings und besprechungen mit beiträgen bemerkbar ! <NUM> . sanktionen : wer seinen vorgesetzten übergeht , missachtet die grundregel des spiels : rangordnung vor inhalt . daher wird ein solches verhalten oft scharf geahndet . <NUM> . wettkampf vs. puppenspiel : viele kinder , vor allem jungs , lernen oft früh , dass wettkampf spaß macht und dass es sich gut anfühlt zu gewinnen . diese erfahrung prägt auch das spätere verhalten im beruf . <NUM> . voller körpereinsatz : der körper ist das wichtigste instrument im machtkampf . nehmen sie sich mit gesten raum und treten sie so souverän wie möglich auf . <NUM> . der lächelreflex und das pokerface : maskieren sie sich im wettkampf ! ihre maske ist schutz und waffe zugleich . lächeln können sie hinterher . <NUM> . unberührbar wie die queen : berührungen sind ein zeichen von dominanz die rangniedere darf den ranghöheren nicht berühren .. retournieren sie daher unangemessene berührungen ! <NUM> . warum schröder wieder endlos redet : nehmen sie sich airtime in einer besprechung , auch wenn in der kürze de würze liegt . airtime kann ein mittel der dominanz sein . <NUM> . optische wirkungen : `` größer '' und `` stärker '' sind begriffe , die oft unbewusst mit unserem bild von einem mächtigen menschen verknüpft sind . gleichen sie äußere unterlegenheit durch entfernung zum gegenüber aus . <NUM> . foulspiel : lösen sie probleme direkt , anstatt ein foulspiel zu thematisieren . foulen sie zurück ! und zwar so hart , dass sie nicht noch einmal gefoult werden . -- & gt ; konsequenz informationen sind macht ! teilen sie nicht selbstverständlich mit jedem . und achten sie darauf , dass nicht jemand ihre ideen missbraucht ! <NUM> . keine angst vorm schwarzen mann : wenn sie erfolg haben wollen , reicht es nicht , inhaltlich eine gute leistung abzuliefern . sie müssen sich auch gut durchsetzen ! nehmen sie attacken nicht zu persönlich . es ist ein spiel . zeigen sie keine angst ! viele menschen reagieren darauf nicht mit fürsorge , sondern schlagen erbarmungslos zu ! <NUM> . frauen keine konkurrenz für männer : stufe <NUM> sie werden nicht ernst genommen . stufe <NUM> der sexuelle check . stufe <NUM> die ablehnung . stufe <NUM> der einstieg in das rangordnungsspiel- konkurrenz ! als frau müssen sie immer die drei stufen bis zur rangordnung überwinden . das hat nichts mit ihnen persönlich zu tun . bleiben sie gelassen , und nehmen sie es sportlich . <NUM> . du bist die schönste im ganzen land : halten sie sich im beruf aus dem spiel um männliche gunst heraus . signalisieren sie ernsthaft : `` du bist die schönste hier '' , und sie haben frieden . <NUM> . ins abseits gestellt : formal die nummer eins zu sein , bedeutet nicht , auch die faktisch anerkannte nummer eins zu sein . viele führungsprobleme lassen sich auf dieses missverständnis zurückführen . <NUM> . die wirkung von machtsymbolen : je größer eine organisation , desto präziser die verknüpfung von machtsymbolen mit der position . sie erleichtern sich das leben , indem sie die ihnen zustehenden machtsymbole selbstverständlich nutzen . <NUM> . bekleidungsregeln : mit ihrer kleidung repräsentieren si ihre funktion und ihr unternehmen . auch für frauen gelten strenge bekleidungsregeln , wenn sie im rangordnungsspiel ernt genommen werden wollen . ( z.b . condoleezza rice ) <NUM> . das beste für die besten : männer sehen in statussymbolen gern den angemessenen anspruch auf das beste für die besten . <NUM> . visionen helfen : wenn sie ein einfaches , schönes und sinnliches bild als vision ihrer zukunft haben , erhöhen sie die chancen , dass diese vision wirklichkeit wird . <NUM> . vom fleißigen lieschen zur erfolgreichen lisa : machen sie früh und immer wieder deutlich , dass sie bereit sind , verantwortung zu übernehmen . nutzen sie prestigeaufgaben , vermeiden sie fleißaufgaben . lassen sie keine rückdelegation zu schaffen sie sich einen funktionsfähigen unterbau . <NUM> . gehalt : verhandeln sie ihr gehalt beizeiten und selbstbewusst . ergreifen sie gute chancen , ohne zu zögern ! im zweifel lernen sie alles erforderliche in ihrer neuen position . <NUM> . die bar und der sport ein erfolgsrezept : nutzen sie inoffizielle gesprächssituation , um für ihre persönlichkeit zu begeistern , nicht für ihre leistung . nutzen sie das gesellschaftliche miteinander nach der arbeit , um persönliche bindungen aufzubauen . sie sind oft wichtiger als die reine leistung . <NUM> . allianzen : wichtige beschlüsse müssen im vorwege mit den meinungsführern geklärt werden . mächtige gegner ihrer position müssen sie in ihre argumentation einbinden . <NUM> . der einsatz weiblicher reize : außerhalb des rangordnungsspiels können sie mit all ihren reizen punkten , z.b . in verhandlungen . wenn nur das ergebnis und nicht die rangordnung zählt , kann auch das uschi-prinzip zum erfolg führen . <NUM> . die beliebtheitsfalle : im beruf ist es wichtig , respektiert zu werden nicht geliebt . <NUM> . klipp und klar : äußern sie ihre anweisungen knapp , klar und freundlich , und gehen sie dabei mit der stimme nach unten ! <NUM> . weibliche stärken : vertrauen sie ihren weiblichen stärken ! sie sind wichtig für sie und den unternehmenserfolg , auch wenn viele männer das noch nicht erkennen und anerkennen . <NUM> . der mentor als lift : um einen potentiellen mentor für sich zu gewinnen , ist es wichtig , dass ihre leistung auch zu seinem vorteil ist . <NUM> . von der dame zur königin des spiels ( zusammenfassung ) : rangordnung vor inhalt ! immer an die eins ! raum nehmen ! machtsymbole nutzen ! visonen leben ! regieren und repräsentieren ! kontakte nutzen ! respekt zählt ! klare anweisungen ! spiel in alle richtungen ! was meiner meinung nach noch fehlt : die beste-freundinnen-falle : man sollte immer das network im blick haben , und keine beste freundin am arbeitsplatz . tipp : mittags immer mit verschiedenen menschen essen gehen . ( dazu gibt es einen guten artikel auf faz online , `` frauen in der karrierefalle '' ) insgesamt ist das buch für mich <NUM> % ig empfehlenswert .
yoga-bücher gibt es viele . natürlich haben sie unterschiedliche ausrichtungen , z.b . den sportlichen oder spirituellen aspekt . aber dieses buch von ralf bauer ( meiner meinung nach der bestaussehendste schauspieler dieses landes , was hier aber natürlich nichts zur sache tut ) ist wirklich etwas ganz besonderes . selten habe ich ein buch mit so viel einfühlungsvermögen in meinen händen gehalten ! ralf bauer hat yoga zu seiner lebensphilosophie gemacht , seinen körper und seinen geist damit in einklang gebracht . und das braucht man in der heutigen zeit mehr denn je : durch den beruf , den alltag , die beziehung , den gesundheitszustand kann schon mal ins wanken geraten . auch ich habe im letzten herbst auf anraten einer freundin einen yoga-grundkurs begonnen , und habe festgestellt , wie gut yoga mir tut . yoga ist nicht nur einfach sport . es fördert die konzentration , hilft bei stressbewältigung , ich kann im alltag meine innere mitte finden und somit körperlich und geistig immer wieder zu ruhe kommen . dieses buch hat zum einen einen sehr schön bebilderten und gut erklärten übungsteil , der sich auf übungen im stehen , sitzen und liegen bezieht . aber auch der sehr persönliche tagebuchteil über die reise des autors nach indien und tibet gibt einen interessanten einblick in diese kulturen , in denen der meditative aspekt eine so wichtige rolle spielt . und worauf wir uns alle besinnen sollten , weil das oft in der heutigen hektik verloren geht , ist unsere atmung . das gibt einem ausgeglichenheit und eine innere kraft , die ich nicht mehr vermissen möchte . entscheidenbd ist , dass man sich den übungen und dem atmen bewusst und exakt widmet ! wunderschön sind auch die bilder in diesem buch - nicht nur diejenigen sehr hilfreichen zu den übungen , sondern auch die fantastischen reisebilder . am ende des buches findet man noch texte , die ralf bauer inspiriert und bewegt haben , vom dalai lama bis paolo coelho . das sind wahrlich aussagen , die einen zum nachdenken anregen und für mehr lebensqualität sorgen !
das beste , was meine ohren seit langen zu hören bekommen haben . einfach beeindruckend , was die briten mit ihrem neuem longplayer bieten . abwechslungsreicher elektronischer pop irgendwo zwischen depeche mode und nine inch nails . wer die alten platten mag , wird diese geradezu vergöttern . eine derartige verbesserung und weiterentwicklung hab ich bisher noch nie erlebt . sie klingen nicht wirklich anders . doch sind auf dieser cd fast nur excellente lieder á la `` it scares me '' und das macht den unterschied . die optimal abgemischten rythmen , die nur selten technoid sind , werden umhüllt von der eingängigen stimme marks und eines teilweise düster wirkenden klangerüsts , in dem auch ab und zu mal gitarren angenehm aufblitzen . mein vorschlag : kaufen ! anspieltips : eigentlich das ganze album , mein lieblingstitel ist `` i ca n't imagine how it hurts '' .
das ist das beste album der `` black eyed peas `` . hammer wircklich ! ! ! allein der anfang fängt super an und ended noch besser . bei `` union '' muss ich sagen das es super ist . und hoffentlich auch als maxi veröffentlicht : muss man haben ! ! !
bereits mit diesem - seinem bisher einzigen - historischen roman hatte frank schätzing , noch vor lautlos und der schwarm für aufmerksamkeit gesorgt . die story : jacop der fuchs lebt in köln . er ist gaukler , liebenswerter dieb und herumtreiber . wir schreiben das jahr <NUM> . die stadt umgibt eine mauer . der kölner dom entsteht langsam . als jacop eines abends in den apfelbaum des erzbischofs klettert um ein paar der schönsten äpfel der stadt zu stehlen , wird er augenzeuge davon , wie der dombaumeister gerhard von einem baugerüst des doms stürzt . gleichzeitig sieht er aber auch einen menschlichen schatten auf dem baugerüst und weiß schlagartig , dass der dombaumeister nicht von alleine gestürzt ist . dombaumeister gerhard kann jacop noch etwas ins ohr flüstern bevor er stirbt . der mörder sieht das . hinter dem mord steht ein großer politischer komplot und weil die hintermänner nicht wissen , ob die letzten worte des dombaumeisters sie verraten können , wird die jagd auf jacop eröffnet ... fazit : eine vom anfang bis zum ende spannende und fesselnde geschichte . schätzing gelingt es zudem das historische köln recht authentisch herüberzubringen ohne aufgesetzt oder langweilig zu wirken . eine echte empfehlung - nicht nur für schätzing-fans . allerdings gibt es dennoch nur <NUM> sterne weil sonst keine steigerung für lautlos und der schwarm bliebe . ... und wie immer viel spaß beim nachlesen !
wir haben die cds unserem sohn ( <NUM> jahre ) zu weihnachten geschenkt , seitdem laufen sie rauf und runter . die liederauswahl ist perfekt , nicht nur für kinder . wer hat in seiner kindheit keinen rolf zuckowski gehört ? man kann sie nur weiterempfehlen und einem ans herz legen !
glasklar , direkt und schnörkellos wird das eigentlich unbeschreibbare in diesem buch trotz des umstandes , dass sprache in der beschreibung von wahrheit immer versagen muss , so wahrheitsnah wie nur möglich beschrieben . kein tabu bleibt übrig ; sogar der feinste strohhalm und das letzte quentchen hoffnung wird einem aus den händen geschlagen . selbst wenn etwas anfänglich als konzeptuelles werkzeug verstanden werden kann , so wird einem beim weiteren lesen umissverständlich klar , dass die sicht weder damit , jedoch auch nicht mit abwarten zu `` erreichen '' ist . also eindeutig kein sonntagsspaziergang ! so selbsterklärend , offenkundig und gnadenlos direkt aus der essenz heraus geschrieben , dazu sehr verständlich ausgedrückt und mit einer guten prise schalk und selbstironie abgeschmeckt , wird dieses buch dafür genau jene leser finden , welche ohnehin nicht drum herum kommen , es zu lesen . für das thema `` ichlosigkeit '' ungemein treffend und garantiert beim einen oder anderen leser mindestens für verblüffung sorgend , empfinde ich den eindruck , dass hinter diesen texten ein starkes ego durchscheint - doch letztlich wirkt die auflösung dieses scheinbaren widerspruchs höchst desillusionierend ( also letztlich genau das , was sich der leser von so einem buch erwartet ) . alleine schon das cover finde ich ausgesprochen aussagekräftig - das buch ist ein muss für alle an der ungeschminkten wahrheit interessierten leser .
nicht nur dass der kanadier tim roth sein truppe in into eternity vor geraumer zeit komplett austauschen musste , nun trafen ihn in kurzer zeit gleich drei herbe rückschläge , denn <NUM> geliebte menschen verließen diese welt viel zu früh . aber tim lies sich nicht unterkriegen und wandelte seine trauer , die er in diesem , mir vorliegenden album verarbeitet , in pure energie und kreativität um und serviert den vierten longplayer `` the incurable tragedy '' . gleich im akustischen intro `` prelude to woe '' , das melancholisch - ruhig startet , hört man die emotionen , die das komplette album begleiten , heraus , doch `` tides of blood '' poltert gleich im anschluss voller hass aus den boxen und sänger stu bock versucht sich , wie im vorgänger schon an den halford/ripper screams , die er auch gut beherrscht , aber fast etwas übertreibt . auch auf diesem album wechseln sich die screams mit death metal shouts und power metal refrains ab , die auch durchaus ins ohr gehen , dennoch wird auch wieder eine prise prog miteingestreut , was die band auch so einzigartig macht . das riffing ist hart , aber modern und fetzt meist von doublebass begleitet aus der anlage . das ziemlich starke instrumental `` symptoms '' ist mit knapp <NUM> minuten definitiv zu kurz ausgefallen , während `` diagnosis terminal '' und `` indignation '' wieder gewohnte into eternity kost beinhalten , wobei doch einige neuerungen zu hören sind . alles in allem hat tim roth mit seiner truppe wieder ein starkes , mitreißendes album aufgenommen , das man sich getrost zu den anderen werken stellen kann , auch wenn es nicht ganz an die vorgänger heranreicht . wer mit den kanadiern bis jetzt nichts anfangen konnte , wird es auch in zukunft nicht .
dieser film widerlegt eines der eisernen gesetze der filmindustrie und zwar , dass fortsetzungen bekannter meilensteine zwangsläufig schlechter sind als das original . dieser film setzt nochmals einen obendrauf . arnold schwarzenegger dieses mal als guter terminator , der alles daran setzt den jugendlichen john connor zu schützen . sein gegner , der t1000 aus flüssigem metall , eine überlegene maschine , die das ganze erst richtig interessant macht . schauspielerisch wie vom regisseur eine meisterleistung . diese version des films rundet die sache ab . eine solide box , der film in bestechender audio- und videoqualität , extras ohne ende . was will man mehr ? fazit : für jeden der was auf arnold schwarzenegger und den terminator hält , kaufen ! ein glanzstück der filmkultur ...
vor <NUM> jahren in el passo , texas , fand ein blutiges massaker in einer hochzeitskapelle statt . die schwangere braut wurde für tot gehalten und mit einer kugel im kopf zurückgelassen . <NUM> jahre später erwacht sie aus dem koma , um zu erfahren , dass sie missbraucht wurde und ihr kind verloren hatte . sie macht sich auf die schuldigen zu richten . quentin tarantinos homage an die `` samurai-revenge movies '' a là `` lady snowblood '' erzählt eine einfache , aber bildgewaltige geschichte : ehemalige auftragskillerin des attentatkommandos `` tödliche viper '' übt rache . rache für ihr baby und für ihr verlorenes glück , da sie das business mit dem tod verlassen wollte . die verantwortlichen für das massaker sind die anderen tödlichen vipern , allen voran ihr ex-liebhaber und ex-boss bill . die braut holt sich ein samurai-schwert und konfrontiert ihr erstes opfer , o-ren ishii , vorsitzende der yakuza in tokyo . doch zuerst muss sie es mit o-rens bodyguard und ihrem yakuza-aufgebot , den `` verrückten <NUM> '' aufnehmen . da der film nicht chronologisch geordnet ist , findet zu anfang des filmes auch die <NUM> . viper ihren tod . es sind vor allem details , die diesem film das `` gewisse etwas '' geben . zum ersten mal sehen wir die braut blutüberströmt und zusammengeschlagen auf dem boden liegen : `` bill ... es ist dein baby ... '' peng ! der soundtrack untermalt die einzelnen szenen perfekt , z.b . hier mit `` bang bang , my baby shot me down '' . sonny chiba , bekannt aus dem samurai film `` shadow warriors '' spielt erneut den hattori hanzo , diesmal als schwertschmied und inhaber einer sushi-bar . wer japanisch mag , wird sich freuen , denn es wird im film sehr häufig gesprochen . lucy liu in der rolle des yakuza bosses ist eine klasse für sich . in einer szene schneidet sie einem anderen yakuza-anführer den kopf ab , um dann den anderen mitgliedern freundlich zu erklären , dass , wenn sie zweifel an ihren plänen hätten , sie sie fragen sollten . `` aber solltet ihr es wagen entweder meine chinesische oder amerikanische herkunft negativ zu erwähnen zahlt ihr mit eurem kopf dafür . genau wie dieses abgef * * * te a * * * * * * ch hier ! ! '' ebenfalls genial ist lucys bodyguard im film , ein 17jähriges schulmädchen , das viel spaß am töten hat . weiters ist noch zu erwähnen , dass in kill bill vol . <NUM> eine anime- und eine schwarzweiß-szene vorkommen ... und obwohl sie die heftigkeit der szenen abschwächen sollten fügen sie sich perfekt in das blutige gesamtbild ein .
halte gerade die neue scheibe `` in your honor '' in meiner hand und komme nicht drum herum ... '' the colour and the shape '' ist und bleibt mit weitem abstand das beste , was die foo fighters seit gründung zustande bekommen haben . ob `` everlong '' , `` monkey wrench '' , `` my hero '' , `` walking after you '' , oder `` hey , johnny park ! '' - hier reiht sich ein klassiker an den nächsten . mein tip : wer rock mag und wem auch nur einer dieser songs nichts sagt , der sollte das so schnell wie möglich ändern . die wohl beste foo fighters einsteiger platte . alles andere muss sich hieran messen lassen . leider haben die foo fighter gerade auf dem neuen album `` in your honor '' dieses niveau nicht mehr halten können . bereits bei dem immer noch sehr sehr guten `` there is nothing left to lose '' zeigte sich , dass sich die lückenfüller auf seltsame art und weise vermehrt haben . `` one by one '' war dann nur noch geradliniger rock mit einigen lichtblicken . leider werden diese lichtblicke auf der neuen cd immer lichter . die foo fighters bekommen quasi haarausfall . die können das besser und das haben sie mit `` the colour and the shape '' bewiesen !
`` a fine day to exit '' war ein gutes album . doch richtig konsequent konnten und wollten anathema ihren hang zu radiohead damals noch nicht ausleben . dies machte `` afdte '' zu einem monument des kreativen schwebezustandes . nicht mehr und nicht weniger . `` a natural disaster '' ist da ein ganz anderes kaliber . schon die schwebenden eingangstöne des openers `` harmonium '' machen klar , dass dies kein album der halben sachen ist . bestechend gut komponiert schlängeln sich anathema eine knappe stunde lang durch die musikgeschichte - ohne durchhänger . pink floyd , die göttlichen porcupine tree , besagte radiohead und ( man höre `` closer '' ) auch air mögen hier als vage referenzen dienen . melancholische soundlandschaften umschweben das ohr des geneigten hörers , stille wird zum strukturprinzip . das alles ist wunderbar in szene gesetzt und geschmackvoll montiert . mit diesem album könnten anathema ganz groß werden - oder weiter ein sehr feiner geheimtipp bleiben .
ingmar bergman - der gott des kinos . einer der wenigen , der je den anspruch , des filmemachens begriff , einer der wenigen , der den sprung schaffte , vom buch zum kino , als ernsthaftes kommunikationsinstrument , einer , der sozialphilosophisches denken aus dem kopf eines ästheten auf die leinwand brachte . der anfänger weiß nicht wohin mit augen und ohren , zu unüberschaubar und riesig ist das werk bergmans . `` persona '' aber zählt mit sicherheit zu seinen erheblichsten , besten filmen . stets ist mit einer inhaltsangabe über einen bergman-film wenig gesagt . man wird sich sogar , nachdem man die einleitenden worte gelesen hat , beim blick auf die ersten minuten des filmes , erschrocken umschauen , aufgrund der üblen verstümmelung , die worte angesichts jenes meisterwerkes tun können . man kann wenig sprechen über die schwarzweißen fotografien zweier schöner leidender , kann nur staunen und weinen über den wahrhaftigen , so treffenden umgang mit den figuren , über ihre scharfzeichnung , die gerade ihrer exakten konturen wegen die möglichkeit der wiedererkennung für fast jedes , leidende wesen bietet - sofern es selbst sehen kann . man meint zu oft , künstler aufgrund ihres hohen ästhetischen ( und dadurch scheinbar ablenkenden ) anspruchs den übrigen philosophen nicht gleichstellen zu dürfen . dabei verschmäht die philosophie jedoch ansätze , die ihre philosophische und analytische unschuld erhalten haben , da sie sich noch nicht in den untiefen philosophischeer formelrezitationen ertränkten . ingmar bergman gehört zu diesen genies . er wäre es wert , noch viel höher gelobt zu werden .
.... nein , sage ich doch . das ist kein <NUM> % ig realistisches buch , keine geschichte , wie sie dir und mir passieren könnte , zumindest nicht in nächster zeit . aber wer darauf wert legt , sollte die finger gleich von dieser geschichte lassen . sie ist ein bisschen fantastisch und unglaublich böse , hat ihre höhepunkte und einige tiefpunkte , aus denen sie sich aber immer gekonnt herausholt . als ich das buch gelesen habe , habe ich mir erst bewusst , später völlig unbewusst immer wieder die hände abgewischt . irrte ich mich , oder war das cover ganz feucht ? ja , diese stimmung vermittelt das buch großartig . viele stellen regen zum lachen an , einige zum geschockt-sein , wenige zum drüberblättern .... zum mitfühlen iat dieser roman allerdings wirklich nicht . für manchen mag die sehr nüchterne betrachtungsweise der dinge unangenehm sein ... doch ehrlich gesagt habe ich während des lesens nie den wunsch verspürt , mich mit einem der charaktere zu identifizieren , dazu waren sie wirklich zu widerlich ... in vielerlei hinsicht ... und ich denke , genauso sollte es gedacht sein . und das ist wirklich gut gelungen , ein rundherum schreckliches buch , das für kurzweilige unterhaltung sehr gut ist , aber keine seele hat , nicht in die tiefe geht . doch da ich nicht mit dieser forderung an das buch herangetreten bin , gebe ich vier punkte , denn meiner meinung nach , hat es den zweck erfüllt , den ich ihm zugedacht habe - ein zwischendurchbuch an einem verregneten augustwochenende .
wer diesen film gesehen hat , kann später davon erzählen , dass er den berühmten filmstar frederik lau bereits in einer kinderrolle bewundert und sein talent schon damals erkannt hat . die geschichte ist so simpel wie herzerwärmend : ein junge , dessen prollmutter ihn vernachlässigt und dann bei einem autounfall umkommt , sucht sich einen yuppie aus der medienszene als ersatzvater . das ende ist vorhersehbar . was den film aber ganz besonders macht , sind das außergewöhnliche talent des hauptdarstellers und die knappe prägnante erzählweise , bei der einige aussagefähige einstellungen lange dialoge ersetzen . der humor kommt auch nicht zu kurz . sehr empfehlenswert für die ganze familie ! !
ich hab die jungs zwar nur einmal als support für cinema bizarre in müncheh gehört , mich aber sofort in ihre musik verliebt . sie hat irgendwie nen ganz eigenen sound der einem nicht mehr aus dem kopf geht .. würde mal sagen , hammer geniale band . ich hoffe das bald ein album der jungs folgen wird . denn schon die cd mit <NUM> ihrer lieder die man beim cb konzert kaufen konnte läuft bei mir tag und nacht .... * daumen nach oben * ^^
`` zu zweit allein '' ist für mich die beste und stärkste cd die dieses jahr aus der hip hop szene gekommen ist .... die beats sind durchweg sehr frisch , bis auf wenige ausnahmen . ich bin mit sehr hohen erwartungen dran gegangen , da die produzenten bereits bekannt waren , die wurden definitiv übertroffen . marsimoto ist für mich kein einfacher quasimoto bite , dafür bringt er zuviel an eigenen ideen und style mit ... das wird aber auch offensichtlich wenn man sich nur etwas damit beschäftigt . die features sind leider nicht durchweg stark , olli banjos part geht neben marsimoto aka marteria unter .. sido feature ist super lustig , miss platnum passt auch richtig gut , aber das beste feature kommt ganz klar von deichkind ... ein bombentrack , nachfolger von remmi demmi .. in noch cooler . so verschieden die features sind , so facettenreich ist auch das album ansich , ohne jedoch dem `` marsimoto '' style untreu zu werden . ich kann das album definitiv empfehlen ! ps : nicht zu vergessen das der <NUM> euro gutschein die ausgaben fast wieder wett macht ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
der roman ist zeitlich kurz vor dem yuuzhan-vong-zyklus einzuordnen . die chiss laden luke und mara ein , mit ihnen zusammen ein projekt der alten republik zu untersuchen : vor mehr als <NUM> jahren wurden mehrere dreadnaughts gestartet , die die galaxis verlassen sollten , allerdings wurde das unternehmen von großadmiral thrawn gestoppt und die raumschiffe abgeschossen . mit von der partie ist eine imperiale sturmtruppeneinheit , einige geroons sowie der schwindler jinzler , der sich als botschafter der neuen republik ausgibt . schon auf dem weg zum ziel geht einiges schief , irgendjemand scheint die mission sabotieren zu wollen . nachdem die abgestürzten raumschiffe , die man zu einem superdreadnaught zusammengeschlossen hatte , gefunden sind , stellt sich zur überraschung aller heraus , daß es an bord noch leben gibt - und man ist auf die # eindringlinge vorbereitet , sofort werden alle gefangen genommen . doch die überlebenden haben die rechnung ohne die jedi gemacht , die sich befreien können , und auch die imperialen haben nicht irgendwen , sondern eine spezialeinheit geschickt . es kommt zum großen kampf , bei dem es zu überraschenden seitenwechseln kommt . timothy zahn kann sein lieblingsthema `` großadmiral thrawn '' nicht sein lassen , und nach dem schwachen `` hand des thrawn '' -zyklus liefert er hier wieder einen deutlich besseren roman ab . die geschichte ist spannend und überraschend , und es macht spaß , die jedi mal nicht als pazifistern , sondern als einzelkämpfer gegen eine übermacht zu erleben - `` die hard '' im weltraum !
wer sich mit dem produzenten der beatles , george martin , beschäftigt , mag zu dem schluss kommen , dass dieser mann einen wesentlichen anteil am künstlerischen erfolg der beatles gehabt hat . er war offenbar nicht nur der verantwortliche produzent - auch künstlerisch öffnete er ihnen türen . `` denkt symphonisch ! '' stachelte er die fab four an . es ist anzunehmen , dass die beatles mit einem anderen produzenten nicht denselben erfolg als pop-künstler gehabt hätten . sicher , die vier hatten ein enormes kreatives potenzial , aber es war george martin , der ihre ideen und wünsche erkannte und in arrangements umzusetzten verstand . george martin hat nun die musik der beatles - gemeinsam mit seinem sohn giles - neu zusammengestellt . diese cd ist meines erachtens genau eines : das ergebnis einer beispiellosen produzenten-kunst . nein , als `` leichenfledderei '' empfinde ich das nicht . laufend wird in der kunst reproduziert , betreiben künstler `` diebstahl '' auch an eigenen werken . warum also soll der verantwortliche `` herausgeber '' das werk mit einverständnis der künstler nicht `` neu ordnen '' ? zugegeben : nicht alles auf `` love '' hat den gleichen anspruch . rein klanglich verbesserte fassungen ansonsten unveränderter stücke hätten vielleicht auf einer künftigen remix-fassung der studio-alben einen besseren platz gehabt . aber der größere teil der cd ist eben `` neu '' . als hörtipp für die cd `` love '' empfehle ich `` strawberry fields forever '' . dem `` schnitt des jahrhunderts '' ( aus drei verschiedenen fassungen wurde damals ein stück zusammengeschnitten ) wurde hier eine noch frühere akustikfassung von lennon vorangestellt - die chronologische entstehung dieses stückes kann so gut nachvollzogen werden . und die frische collage am ende von `` strawberry fields forever '' auf `` love '' ist ein geniestreich der martins , der mich immer noch atemlos macht . ich dachte , dieses stück sei nicht mehr zu verbessern - never say never ...
ich hab die dvd gestern abend bekommen und bis um kurz vor <NUM> ( nachts ! ) angeschaut . mit allem drum und dran ! ich bin jetzt zwar totmüde aber glücklich . * grins * diese dvd ist der hammer und ein muss für alle falco-fans ! ! : - ) )
man muss einfach wissen ob man gern die steelbook ausgabe oder die einfache armaray-hüllen dvd haben möchte . technisch und extras-mässig bietet sie jedoch nichts neues im gegensatz zur letzten `` remastered '' version . eins steht fest : in jede vernünftige dvd sammlung gehört dieses meisterwerk von terry gilliam . der film ist so vielschichtig und faszinierend das mehrmaliges ansehen fast schon nötig ist . man könnte eine doktorarbeit über die psychologischen und sozialen aspekte des filmes schreiben .. bruce willis , madleine stowe und brad pitt spielen die rollen ihres lebens .. grandioses kino ohne teure effekte . ein film der in erinnerung bleibt . eigentlich <NUM> sterne ..
dieses album ist einfach von vorne bis hinten super , jeder song geht sofort ins ohr und man kann die cd immer und immer wieder hören , ohne dass es eintönig wird . avril lavigne : a new star is born !
also ich hatte mir nachdem die erste staffel der schwarzwaldklinik rauskam überlegt ob es sich noch lohne die 2. zu kaufen aber dadurch dass die swk so populär war/ zum teil noch ist , habe ich dann auch diese gekauft und kann nur sagen , dass sie einsame spitze ist ! ! wünsche allen mit dieser dvd richtig viel spaß ! lg , janine
nachdem ich schon `` die templerin '' und `` der ring der sarazenen '' gelesen hatte und schon dort nach dem lesen das bedürfnis hatte unbedingt mehr über das atemberaubende leben von robin , der jungen templerin , zu erfahren , konnte ich es kaum erwarten , den dritten band zu lesen . zuerst hatte ich meine bedenken , dass der dritte band an seine beiden grandiosen vorläufer heranreichen würde . ich konnte mir nicht vorstellen , dass hohlbein es wieder schaffen würde ein buch voller spannung , gefühl und verwirrendem maskenspiel zu schreiben . glücklicherweise habe ich mich getäuscht ! band <NUM> , `` die rückkehr der templerin '' steht den beiden vorläufern in nichts nach und lässt letztendlich nur das verlangen auf `` mehr '' , also auf den vermeintlichen , vierten band , der unter dem titel `` das wasser des lebens '' erscheinen soll , zurück .
die story hat ähnlichkeit mit `` elizabethtown '' , ist aber um längen besser . es geht auch um einen jungen mann , der nach vielen jahre nach hause kommt , weil ein elternteil gestorben ist , und der eine frau trifft , die sein leben verändert . nur ist der filrm von zack braff viel viel schöner . die figuren sind alle wunderbar gezeichnet , man kann nachvollziehen , was in ihnen vorgeht . die chemie zwischen zach und natalie stimmt absolut und man sieht ihnen sehr gern zu . ich kann den film nur empfehlen .
super schneller und unkomplizierter versand - schneller als der schall ! über inhalt kann ich nichts sagen , war ein geschenk .
die zukunft kommt , ungebremst und ungehindert verändert sich die welt ... und das seit weit über <NUM> jahren . erwartete man in früheren zeiten noch das apokalyptische ende der welt und jüngste gericht , sowie die wiederkehr des erlösers , ist von diesen visionen nur das kommen geblieben . zukunft lässt sich nicht vorhersagen , nur die endlichkeit unserer welt ist eine konstante an der man sich orientieren kann und mit der wir gezwungen sind zu leben . die apokalypse von heute nennt sich klimawandel , globalisierung , ressourcenknappheit , überalterung , sinkende geburtenraten und immer wieder finden sich propheten , die lösungen versprechen oder zumindest einen mit dem höhepunkt der katastrophe verbundenen neuanfang erkennen wollen . zukunft ist ein schlagwort , dessen sich politiker , intellektuelle und wissenschaftler aller coleur gerne bedienen . `` denke heute an morgen und du hast dann keine sorgen '' ist eines der simplen sprichwörter , die zu `` zukunftsvorsorge '' drängen und damit die behauptung stützen , auf die zukunft könne man sich vorbereiten , auch wenn prognosen geschichtlich nur in seltenen fällen ihren wert bewiesen haben . was morgen sein könnte , fasziniert und verängstigt seit jeher die menschen . doch dieses `` zukunftsbewusstsein '' zum inhalt des eigenen lebens zu erheben , ist eine sehr triste lebenseinstellung , wie konrad p. liessmann konstatiert ( seite <NUM> ) : `` das , was noch nicht ist , vielleicht nie sein wird , ist wahrlich eine dünne suppe . wer davon leben muß , hat nichts zu lachen . '' will man in der gegenwart nicht leben flüchtet man sich in die zukunft , welche als projektionsfläche für die eigenen ängste und sehnsüchte dient . nicht von ungefähr sind zeitreisen , vor allem in die zukunft , wie h. g. wells zeitmaschine , ein bei schriftstellern sehr beliebtes thema . die reise in die zukunft ist allerdings nicht selten nur eine verklärung der gegenwart , in der uns aktuelle entwicklungen und ihren möglichen resultate vor einem neutraleren hintergrund präsentiert werden - das fiktive morgen als kritischer spiegel des heutes . konrad paul liessmanns fasst mit seinem essay `` zukunft kommt ! '' den längst obligaten zukunftswahn in worte . der autor weiß dabei den begriff zukunft zu definieren und von gegenwart und vergangenheit abzugrenzen . die klarheit seiner definitionen ist bestechend und konzentriert sich auf das wesentliche , nämlich die säkularen heilserwartungen und ihre bedeutung am beginn des <NUM> . jahrhunderts . als literaturkritiker weiß der außerordentliche professor am institut für philosophie der uni wien erhellendes über die literarische manifestation der `` kommenden zukunft '' zu berichten . `` wo nichts war , soll wieder nichts sein . dass wir dies wissen , das ist zukunft . fit für die zukunft ist , wer sich diesem wissen stellen kann . denn dieses wissen erlaubt uns , uns um das einzige angemessen zu kümmern , was uns wirklich zur verfügung steht : das leben . das hier und jetzt . die gegenwart '' , so schließt der autor mit seinem essay ( seite <NUM> ) . fazit : ein sehr philosophisches und einprägsames werk , das sich nicht scheut zukunft auch in einem historischen kontext und als projektionsfläche darzustellen .
solid steel presents bonobo - it came from the sea '' ninja tunes solid steel-serie geht in die siebte runde . nach dem für teil sechs mit dj kentaro noch ein japanischer legionär verpflichtet wurde , tritt mit simon green aka bonobo nun wieder ein brite an , der welt den groove zu lehren . an lehrmaterial fehlt es hier beileibe nicht : zwanzig tracks werden in der eine stunde dauernden lektion gepflegter party-beschallung verbraten . unnötig zu sagen , daß green , der man aus der seestadt brighton , ein glückliches händchen beweist und mixingtechnisch eine mehr als gute figur macht . schwere drums und zuckersüße melodien sind die hauptbestandteile , das gesamtwerk klingt wie eine angenehm kontinentaleuropäische antwort auf die nimmer enden wollende reihe von exzessiv weichgespülten chill out-compilations . zugegebenermaßen , auch auf it came from the sea '' finden relaxte sounds in großer zahl ihren platz , doch werden diese hier mit durchaus bissfesten rhythmen unterfüttert . bei der trackwahl beweist man freude an diversität und so bleibt dann auch im weiten feld zwischen bossa und funk bleibt kaum ein genre unbedacht : two step-breaks und ragga-vocals wechseln sich mit gediegenen gitarrenakkorden mit massivem drum-unterbau ab , jazz-fragmente verlieren sich in kubanischen klängen - hauptsache die wirkung auf beine und kopf stimmt und der groove-faktor bleibt gewahrt . verwunderlich nur , daß die cd im veröffentlichungskalender des labels nicht vorne gezogen wurde , wäre it came from the sea '' doch zweifelsohne der soundtrack für den sommer <NUM> gewesen . so wird bonobo nun eben das triste bundesdeutsche spätjahr mit etwas brighton-flavour '' bereichern .
diese box der vierten und gleichzeitig letzten season beinhaltet auf <NUM> dvd 's alle folgen der 4.staffel von knight rider . ... und siehe da , diesmal mit jeweiligem 'heissmacher ' vorspann ... ( im gegensatz zu box <NUM> und <NUM> ) nachfolgend die genaue auflistung sämtlicher episoden in der reihenfolge wie diese auf den einzelnen <NUM> dvd 's dieser box enthalten sind . die angaben vor jeder episode ( 4.xx ) beziehen sich auf die reihenfolge wie sie in episode-guides allgemein angegeben sind ( nach erst-tv-ausstrahlung der usa , nicht der poduktionsreihenfolge ) . disc <NUM> : 4.01 kitt 's unfall mit folgen - teil <NUM> ( knight of the juggernaut - part <NUM> ) 4.02 kitt 's unfall mit folgen - teil <NUM> ( knight of the juggernaut - part <NUM> ) disc <NUM> : 4.03 kidnapping ( k.i.t.t.nap ) 4.04 die flugzeugentführung ( sky knight ) 4.05 die heilige grabstätte ( burial ground ) 4.06 aus spass wird bitterer ernst ( the wrong crowd ) disc <NUM> : 4.07 tödliche bakterien ( knight sting ) 4.08 herzlichen glückwunsch ( many happy returns ) 4.09 der tod fährt mit ( knight racer ) 4.10 knight hinter gittern ( knight behind bars ) disc <NUM> : 4.11 die bodenspekulanten ( knight song ) 4.12 duft einer rose ( the scent of roses ) 4.13 killer k.i.t.t . ( killer k.i.t.t . ) 4.14 wie die axt im walde ( out of the woods ) disc <NUM> : 4.15 zauberspiele ( deadly knightshade ) 4.16 die boxmeisterschaft ( redemption of a champion ) 4.17 wer anderen eine grube gräbt ( knight of a thousand devils ) 4.18 der brandstifter ( hills of fire ) disc <NUM> : 4.19 der militärputsch ( knight flight to freedom ) 4.20 der unheimliche mönch ( fright knight ) 4.21 der japanische geheimdienst ( knight of the rising sun ) 4.22 der geheimnisvolle ohrclip ( voo doo knight ) hinweis : etwa <NUM> jahre nach ende der tv-serie 'knight rider ' wurde ein weiterer spielfilm unter dem titel 'knight rider <NUM> ' im jahre <NUM> produziert . dieser abendfüllende tv-film ist bereits auf der ersten dvd-box der season one vorhanden ( siehe dort ) . klar , man könnte hier etliche gründe aufführen warum und wieso man diese dvd-box besser hätte gestalten können doch nicht hat ... wieso warum keine specials vorhanden sind , warum der anschließende tv-film 'knight rider <NUM> ' von <NUM> nicht in dieser box sondern bereits in der ersten ( ! ) box enthalten ist , warum dieses , warum jenes , .... doch warum ? ? ? wir können 's eh nicht ändern , wir müssen damit leben . also was soll 's , immerhin sind ja alle episoden der 4.season in richtiger reihenfolge ( nach erster us-ausstrahlung ) vorhanden . ausserdem sind alle episoden in deutsch und in englisch vorhanden und die bildqualität ist auch sehr gut . somit sollte man froh sein das es ( immerhin ) die dvd-boxen gibt ! ; - ) schön ist übrigens das man auch während des abspielens einer episode die entsprechende sprache umschalten kann , und somit auch die ggf . lästigen teils selbst in deutscher version hier und da vorhandenen untertitel ausschalten kann . aufgrund des günstigen preises und unter der berücksichtigung das man in deutschland eh froh darüber sein sollte wenn überhaupt mal eine tv-serie halbwegs gut und so ziemlich ungeschnitten auf dvd erscheint sollte man sich die <NUM> dvd-season-boxen der kultigen tv-serie der 80er jahre knight rider auf jeden fall zulegen .
house of leaves - vom magazin stern begeistert und halbseitig besprochen und empfohlen - fasziniert von anfang an . man liest die kontroversen rezensionen immer und immer wieder , bestellt und beginnt auf und ab zu tigern . der postbote bringt ein sauschweres paket , das umgehend ausgebeint wird und endlich hält man das buch in händen . nun landet es zuerst auf dem stapel für ungelesene bücher ( bei mir zumindest ) und wird irgendwann lesend angeknabbert . nun fällt man von einem staunen ins andere . leere seiten , layout in spiegelschrift , fußnoten ? ? neu und anders . man braucht es so künftig nicht jedesmal , aber der spannungsbogen steigt und hält - und man selbst taucht immer tiefer in die geschichte ein , verheddert sich wie der arme johnny truant , seines zeichens bereits zu schulzeiten nicht das hellste licht im universum und nun hoffnungslos gefangen nicht nur zwischen den wänden seiner wohnung , sondern auch den seiten eines in einem schrank gefundenen manuskripts ... ja , ihr habt alle recht . es kann nerven , das kiloschwere buch öfter umdrehen zu müssen , den faden zu verlieren , im urlaub einen spiegel suchen zu müssen , um weiterlesen zu können . aber belohnt werden wir alle mit einer einzigartigen geschichte , die uns einen schaurigen blick hinter die kulissen des simplen alltags erlaubt und uns das licht abends nur ungern ausmachen läßt - aus mehreren gründen . es wird nicht jedem leser gefallen . ( ist das nicht auch beim buch der bücher so ? ) aber : gebt jedem buch eine chance und zerreißt es nicht verbal in der luft , ohne es wenigstens bis zum ende gelesen zu haben . vor allem diesem hier . das verdienen weder der autor noch die story .
vier monate sind vergangen , seit andrew ryan temperance brennan das herz brach . seitdem versucht sie ihn aus ihrem herzen und aus ihrem kopf zu verbannen . am einfachsten scheint das mit arbeit und großer entfernung ... wieder in charlotte , stürzt sie sich in ihre aufgaben , hält vorlesungen und trifft sich häufig mit ihrer tochter katy , die ihre mutter unbedingt wieder `` an den mann '' bringen will . doch tempe will sich nicht verkuppeln lassen . viel mehr interessiert sie der neue fall , den sie mit den beiden detectives slidell und rinaldi bearbeitet . im keller eines leerstehenden hauses wurden menschliche und tierische knochen gefunden , zwei mit erde gefüllte kessel , auf dem größeren wurde ein menschlicher schädel platziert . in der erde findet tempe gehirnmasse und das foto eines mädchens . gehört der schädel zu ihrer leiche ? alles sieht nach einem ritualmord aus , doch dr. brennan glaubt nicht an diese einfache lösung . als in der nähe eines sees auch noch eine geköpfte männliche leiche gefunden wird , schlagen plötzlich die medien und der bezirkspolizeichef und selbsternannte prediger boyce lingo alarm . lingo hetzt die bevölkerung auf , indem er gegen satanisten und ungläubige wettert . er unterstellt der polizei bewegungsunfähigkeit und ruft auf zur selbstverteidigung gegen satansanhänger . tempe ist empört und tritt ihm heftig entgegen . nicht nur ihre private situation sondern auch der neue fall mit mehreren spuren , die nur im sande verlaufen und schließlich der tod eines kollegen , stellen tempes nerven auf eine zerreißprobe . dann passiert wieder etwas , womit sie nicht gerechnet hätte : ryan steht vor ihrer tür ... schwere zeiten für unsere lieblingsanthropologin dr. brennan ... erst die trennung von ryan , dann die hochzeitpläne von pete und summer , einer blondine mit großem dekoltée , katys verkupplungsversuche und seltsame mordfälle , die sie in den wirkungskreis von wiccanern , selbsternannten zauberern und heilern bringen . ein politiker , der zur hetzjagd aufruft und schließlich der mörder , der auch temperance bedroht . das nervenkostüm der taffen ermittlerin wird immer dünner und kathy reichs hat es abermals geschafft , dass man auch im bereits <NUM> . fall von temperance brennan völlig gebannt der story folgt . gerade die menschlichen schwächen ihrer hauptfigur geben dem buch , neben den sehr sachlich erzählten fällen und den klaren und informativen fakten der gerichtsmedizin , die tiefe , die es braucht , um zu fesseln . sehr angenehm ist die weiterentwicklung der einzelnen personen und ihrer verhältnisse untereinander . so kommen sich skinny slidell und temperance in diesem fall freundschaftlich näher , ihnen wird klar , dass sie gar nicht so verschieden sind , wie sie bisher glaubten . kathy reichs hat hier wieder einmal bewiesen , dass sie weiß , wovon sie schreibt . ein rundum gelungener krimi , den man nach den ersten seiten nicht mehr aus der hand legen kann und auf dessen fortsetzung man wartet , sobald die letzte seite gelesen ist .
von `` little britain '' ( lb ) habe ich zum ersten mal von freunden aus england erfahren . sie sagten mir , die serie sei `` politically incorrect '' und deshalb `` controversial , but very successful in our country '' . das war vor drei jahren . schließlich hatte dann in diesem jahr endlich mal ein deutscher sender den mut , lb zu senden . so hatte ich einen ersten positiven eindruck von dieser produktion . natürlich wurde lb , wie es sich hierzulande gehört , sychronisiert . ich habe nichts gegen leute , die sich lb auf deutsch ansehen und es trotzdem komisch finden ; aber meiner meinung nach ist lb mit deutschen stimmen unerträglich . es gab ja mal zeiten , wo beispielsweise `` monty python 's flying circus '' auf n3 im original mit deutschen untertiteln lief . diese serie war damals in deutschland ein riesiger erfolg . n3 konnte sich gar nicht vor fanpost retten . wo waren zu der zeit die proteststürme , weil man den `` flying circus '' in englischer sprache nicht verstehen könne ? völlig überflüssig war dann irgendwann die deutschsprachige version . richtig großer jubel ist deshalb nicht ausgebrochen . und wer die schnellsprechende vicky pollard ( eine figur aus lb ) auf englisch nicht verstehen kann , dem sei gesagt : die briten können sie auch nicht verstehen . man soll sie ja auch gerade nicht verstehen , sonst würde sie nicht so schnell und undeutlich reden . sie ist halt der typische englische ungebildete , schlecht gekleidete teenager aus schwachen sozialen verhältnissen , wie man sie vor fast jedem englischen supermarkt oder getränkemarkt antrifft . die engländer mit ihrem großartigen schwarzen humor nehmen sich also mal wieder auf groteske weise selbst auf die schippe . ( darin sind sie weltmeister ! ) dieser speziellen art des typischen englischen humors begegnet man in allen von lucas ' und walliams dargestellten figuren ( zitat spiegel online : `` genialer unfug im geiste von monty python '' . ) dann endlich kam die <NUM> . staffel von lb mit den ersten <NUM> folgen auf dvd heraus . zu meiner großen freude neben der deutschen synchronfassung auch im englischen original , optional mit deutschen oder englischen untertiteln . aber was auch einmal besonders hervorgehoben werden muss , sind die umfangreichen extras : die pilotenepisode , ein making-of , deleted scenes , zuschaltbare kommentare , ein fernsehinterview mit lucas und walliams , ein radiointerview inklusive bildergalerie , live-sketches von comedy-festivals , eine characterlist , usw . ( insgesamt <NUM> minuten bonus-material ) und das zu einem äußerst günstigen preis . den machern dieses 2-disk-sets also ein ganz großes lob ! sehr empfehlenswert ! ich freue mich bereits auf die nächsten staffeln !
ein solider actionstreifen mit tollen schauspielern . the rock und j. knoxville spielen so gut , dass es schwer fällt , die beiden nicht zu mögen . dieser film wird auch denjenigen gefallen die `` welcome to the jungle '' mochten . eine einfache handlung , gepaat mit ationgeladenen prügeleien und lustig ist er obendrein - ja - das ist alles sehr gut gelungen . allerdings rund <NUM> minuten war mir etwas zu kurz , ich hätte dieses traumduo noch etwas länger ertragen .
ich habe mir den film angesehen , weil ich christopher nolan für einen der interessantesten regisseure der letzten jahre halte und caine , jackman und bayle für hervorragende schauspieler . der film hat mich regelrecht begeistert : nicht nur ist er spannend und unterhaltsam und bringt einige aha-elemente mit sich , selbst wenn man die diversen mind-game-movies ( fight club , identity usw . ) der letzten jahre schon kennt , sondern er hat eine ganze reihe von themen und bedeutungsebenen ( der schlussmonolog vom angier etwa ist nicht nur ein monolog über magie , sondern auch über den film selbst und kino im allgemeinen ) . absolut sehenswert !
über geschmack lässt sich streiten - tatsache aber ist , dass die leningrad cowboys eine der musikalisch viel '' sait '' igsten bands sind . gerade durch ihr letztes werk , terzo mondo , beweisen sie , dass sie mit ihrer musik einfach nur gute laune verbreiten . wenn die sonne scheint , man an nichts böses denkt , dann gibt es meiner meinung nach keine bessere rockmusik als diese , um sich den tag zu versüßen . hilfreich dabei ist , dass bei den cowboys auch der humor nie zu kurz kommt . die spinnen , die finnen ! mein persönl . hit : `` happy being miserable ''
aischylos ist der früheste der drei großen griechischen dichter , deren tragödien auf uns gekommen sind . dieses kleine reclam bändchen enthält nun die <NUM> tragödien , die vollständig erhalten sind : die perser , sieben gegen theben , die schutzflehenden und den prometheus , darüber hinaus natürlich auch die einzig erhaltene trilogie , die orestie . die übersetzungen von emil staiger/walther kraus sind wirklich ansprechend . über die qualität der tragödien selbst braucht es wohl keinen kommentar , sie sind natürlich über jeden zweifel erhaben . über den text hinaus gibt es einen schmalen anmerkungsapparat , äußerst hilfreiche stammbäume der labdakiden ( oidipus etc . ) und der atriden ( orest , elektra etc . ) , die das lesen insgesamt erheblich erleichtern . ein knappes nachwort von bernhard zimmermann , einem der besten kenner der griechischen tragödie , beschließt diese wirklich überzeugende ausgabe . abschließend sei darauf hingewiesen , dass es sich um eine gebundene , hübsch ausgestattete ausgabe handelt . das preis - leistungsverhältnis ist nicht zuletzt aus diesem grunde wohl unschlagbar . es bleibt zu wünschen , dass reclam nachzieht und auch sophokles/euripides mit gesamtausgaben bedenkt .
ich kann diejenigen nicht verstehen , bei denen dieser film keine gefühle geweckt hat . die gewaltigen landschaftsbilder zusammen mit der großartigen , emotionalen schauspielleistung von heath und jake und diese schöne und doch tragische geschichte haben mich im nachhinein noch lange beschäftigt und zum nachdenken angeregt . bei diesem film ist ohne viel gelaber eindeutig , wie die beiden cowboys zueinander stehen und warum sie nicht zusammen bleiben können , man muss sich allerdings darauf einlassen können . die szene am schluss mit dem hemd war für mich so stark emotional , dass ich immer noch heulen könnte , wenn ich nur daran denke . für mich ist `` brokeback mountain '' eindeutig zu meinem lieblingsfilm geworden .
wie viele bücher der serie wieso ? weshalb ? warum ? wieder ein gelungens werk . hier wird den kindern auf interessante weise die gefahren und das richtige verhalten im strassenverkehr beigebracht . und auch die eltern können ihr handeln überdenken , oder wissen sie , wo die kinderseite auf dem gehweg ist ?
twin peaks die ferneshserie lebte von ungelösten geheimnissen , unheimlichen andeutungen , zitaten aus filmklassikern , einer eigenen art von humor , guten schauspielern und tollen requisiten , das alles dann noch untermahlt von einer originellen unheimlichen musik : die stimmung ist perfekt , man wird süchtig danach . die eigentlich nicht nachvollziehbare handlung bleibt absolut nebensache - erklärungsversuche sind meistens sinnlos und das ist wahrscheinlich vom regisseur bzw . drehbuchautor auch so geplant . auch bei anderen werken von d.lynch ist dies teilweise der fall ( denke da an lost highway ) wer die arbeiten von lynch insgesamt mag und sich gerne in die typische `` twin peaks stimmung '' versetzen läßt , muß zugreifen . alle anderen sollten lieber die finger davon lassen - sie werden sicher enttäuscht .
das buch `` audi design projekt '' ist wirklich sehr gut gelungen . es verbindet die visionen von kommenden autodesignern mit den ansprüchen der zukunft . es wird deutlich gezeigt was autodesign wirklich ist . nicht einfach nur die freude und die begeisterung hinter jedem entwurf , sondern vor allem auch das engagement und der einsatz der in jedem einzelnen im buch vertretenen fahrzeuge steckt . all das zeigt die praktische umsetzung , mit wunderschönen ergebnissen ( tolle renderings , sehr professionelle design modelle , etc . ) , eines projektes , das jeden auto und autodesign interessierten sehen lässt , dass die zukunft des automobils , gerade in diesen zeiten , spannender denn je wird .
ich war erst am überlegen ob ich mir die cd kaufe oder nicht.beim reinhören in die einzelnen titel sprach sie mich dann schon an und ich habe mir das album bestellt . und der erste eindruck hat sich bestätigt . dies ist mit eines der besten alben von den puhdys . es ist gefühlvoll und auch rockig.die texte sind klasse . einfach toll.deswegen auch alle sterne von mir .
ein wunderbares buch , um mit allen möglichen albernen mythen rund um reiki aufzuräumen.hier wird kurz und bündig , ohne schnörkel und gut verständlich erklärt , warum reiki eigentlich sehr viel einfacher ist , als die meisten menschen es sich machen.auch der humor kommt dabei keineswegs zu kurz ! für anfänger , die noch gar keine erfahrung mit reiki haben , ist es möglicherweise nicht so hilfreich , aber auf jeden fall für jeden , der sich intensiver damit beschäftigen will.interessant und wirklich lesens- und wissenswert sind auch die informationen über usui sensei bzw die richtigstellung uralter falscher überlieferungen.alles in allem ein sehr lesenswertes und kurzweiliges buch , das jede menge gutes für die reiki-praxis enthält . also eigentlich <NUM> sterne-aber <NUM> stern abzug gibt es für das gräßliche deutsch.tut mir leid , lieber frank petter , ich mag dich und deine bücher wirklich gern , aber gerade jemand , der viel gelesen wird und für viele leute als so eine art vorbild fungiert , darf sich solche schnitzer wie : '' nehme , lese , gebe '' usw einfach nicht erlauben.sonst gefällt mir aber alles wirklich sehr gut !
dieses album ist echt der hammer und beinhaltet sowohl geniale rocksongs , als auch wunderschöne balladen . ich kann auch nur sagen : `` danke kelly für dieses geile album und deine tolle stimme '' ! es lohnt sich total diese cd zu kaufen !
tolle cd von shaky , allerdings muß man sagen das das sehr wenig mit den shaky der 80er zu tun hat.wenn jemand den guten alten rock ` n roll der 80er will sollte die finger davon lassen weil er wird nicht froh werden mit der cd . die ganze scheibe klingt etwas nach modernen brit pop . das er noch rocken kann beweißt er mit zwei titeln auf der cd . ich als alter shaky fan freue mich das es was neues gibt und das er wieder da ist . in dänemark unter den top <NUM> .
hätte es diese staffel des denver clans nicht gegeben , wäre uns die beste tv unterhaltun der achtziger für immer verwehrt worden . ich bin mit dieser serie groß geworden und sie hat mir tage an denen ich krank zuhause geblieben bin versüßt wie keine andere . ich hab sie schon als kind stets verfolgt als sie um 9.03 im ard/zdf lief und hab bislang jede austrahlung gesehen . hier stimmt einfach alles : die darsteller , die story , das setting ... lasst es euch nicht entgehen !
eine season die man im schrank haben muss wen man miami vice fan ist . aufgefallen ist mir die kürzung nur direkt im pilotfilm . hier fehlen einige dialoge , was eigentlich sehr schade ist . weil gerade diese die folge sehenswert gemacht haben .
`` jump in my car '' fordert the hoff , und wenn er das sagt , dann wird gejumpt , und zwar sofort . hier wird straight nach vorne gerockt , bis sich die balken biegen . was für ein song ! würden solche größen wie buddy holly oder elvis presley noch leben , würden sie sich ehrfürchtig vor meister hasselhoff in den staub werfen . man dachte schon , david hätte sich nach seinen gigantischen erfolgen in vergangenen zeiten zur ruhe gesetzt . doch niemand konnte damit rechnen , dass er sich mit solch einem smasher zurückmeldet . wahnsinn ! erinnert man sich nicht gerne daran , wie man damals der ersten freundin unter die neongrüne bluse grapschte , während die stereoanlage lief und mr. hasselhoff inbrünstig `` du '' heraustrompetete ? oder der denkwürdige tag , als er `` looking for freedom '' auf der berliner mauer jodelte und diese daraufhin freiwillig zusammenfiel ? ja , das waren zeiten , und dieser song lässt sie wieder aufleben . ich jedenfalls jumpe jetzt in my car , schmeiße diese cd in die anlage und cruise irre lächelnd durch die innenstadt , denn ich weiß , mit dem song bin ich king of the road !
in diesem film stimmt ( fast ) alles . story , dialoge , die leistung der schauspieler . einfach spitze ! einen makel gibt es trotzdem und das ist der männliche hauptdarsteller . in den anderen smith filmen konnte ich ben afflack noch ertragen , doch hier taucht er in fast jeder szene auf und da denk ich mir jedesmal , dass sein schmalziges auftreten so gar nicht dazupasst . wer damit leben kann , darf dem film gerne noch einen zusätzlichen <NUM> . stern geben , denn ein besserer `` liebesfilm '' ist mir bis jetzt nicht über den weg gelaufen . neben clerks <NUM> ( den ersten habe ich noch nicht gesehen ) der beste film der jersey-reihe , ganz knapp vor mall rats und dogma .
in diesem buch beschreibt die transaktionsanalytikerin ute hagehülsmann die grundlagen der transaktionsanalyse . hierbei ergänzt sie die theoretischen hintergründe durch therapiebeispiele . eine einzeltherapie ( depression , schlafstörungen , probleme bei der arbeitsvorbereitung ) und eine paartherapie werden exemplarisch dargestellt .
also ich muss ehrlich sagen , diese serie ist einfach traumhaft . ich finde diese idee einfach super - sobald man mit wasser in berührung kommt , wird man zur meerjungfrau . wenn ich mir mal vorstelle , dass mir das passiert ... du lieber gott , ich wüsste gar nicht , wie ich mein leben von da an leben sollte ... und auch die schauspieler und ihre charaktere find ich einfach super ! und was den schwimmstil angeht , den die nutzen - eine coole idee und es sieht richtig elegant aus . ich freu mich schon mächtig darauf , wenn staffel <NUM> raus kommt ! fazit : kaufen , kaufen , kaufen
eine absolute lieblings-cd ist die zauberflöte von monika piper-albach ganz besonders kindgerecht ist die zauberflöte vom uccello-verlag umgesetzt . ich kenne jetzt schon viele kinder die regelrechte zauberflöten '' -liebhaber durch diese cd geworden sind . erzählt wird , wie ein lehrer in der schule versucht kinder für die oper zauberflöte '' zu begeistern . iiiih oper , das ist doch schrecklich langweilig . dass papageno bayerisch singen darf und dass sich die kinder ihre lieblingsmelodien aussuchen können , damit kann der lehrer die kinder und auch uns zuhörer gewinnen . die geschichte über angst und mut , liebe und freundschaft ist spannend und klar von günther strack erzählt . sehr empfehlenswert ! annemarie dettendorfer von amedi spiele
verschiedene punkte sprechen dagegen , dass ich das buch wirklich mit in die küche schleppen kann : <NUM> . das format ist zu groß , das ganze zu schwer . <NUM> . die schrift des textes ist in grau und in kleiner schriftart gefasst . wenn ich da zwischendurch mal schnell einen blick reinwerfen will `` ach , wie geht 's jetzt weiter ? '' - bin ich verloren . <NUM> . die bebilderten anleitungen sind für den überblick zu reichlich - wer braucht denn wirklich ein bild dafür , wie er die hefe zerbröselt oder wasser zum teig gießt ? das bauscht das ganze buch auf , ohne praktischen nutzen zu bringen . die fotos sind überhaupt ein kritikpunkt . ganzseitige fotos , bei denen nur ein bereich von <NUM> x <NUM> cm , manchmal noch weniger , scharf ist und der rest in ( künstlerischer ? ? ? ) unschärfe versinkt , rufen bei mir kopfschmerzen hervor . da wäre weniger mehr gewesen ! wie alle rezeptbücher `` aus aller welt '' werden mir zu viele zutaten eingesetzt , die ich weder im haus habe noch auf die schnelle im kleinstädtischen umfeld kaufen kann . die beschreibungen an sich sind verständlich gehalten . die zusatzinformationen sind interessant , schön finde ich die angaben zu haltbarkeit ( auch extra noch fürs tiefgefrieren ) . heferezepte haben stets noch einen zusatz , wie das jeweilige rezept auch mit trockenhefe hergestellt werden kann . es gibt kleine nachlässigkeiten , wie z.b . ein rezept , bei dem für die verwendung mit trockenhefe steht `` trockenhefe mit der butter und dem mehl mischen '' . es gibt aber in diesem rezept gar keine butter ! viele der brote sind sehr aufwändig zu backen ( über <NUM> oder <NUM> tage ) . fazit : zum praktischen gebrauch in der küche eignet sich das buch nur bedingt . für den rein optischen genuss gibt es zu viele unscharfe fotos . für die wirklich zahlreichen rezepte und die vielen infos gibt 's angesichts des moderaten preises dennoch vier sterne - wer sich nicht vor langen aufenthalten in der küche scheut und einmal was neues ausprobieren will , ist hier bei diesem kauf gut beraten .
ich hab an diesem buch gehangen wie ein blutegel auf nackter haut . diana gabaldon hat wieder bis ins kleinste detail beschrieben , wie die damaligen zustände waren , aber es wurde nie langweilig . am anfang des buches musste ich mehrmals richtig auflachen , weil ihr witz ist unvergleichlich . den hat sie sich gott sei dank bewahrt . und trotzdem hat sie den nötigen ernst , wenn es ans eingemachte geht . wenn auch einige leute sagen , es wären frauenromane , ich denke aber nicht . wer gerne historische sachen liest , für den ist diese romanreihe nur empfehlenswert , egal ob mann oder frau . diana gabaldons witziger und dennoch sehr detailreicher , aber spannender schreibstil ist perfekt . ich würde sagen , sie ist von teil zu teil gewachsen . einmalig sind aber ihre beschreibungen der gerüche , ich habe noch nie jemanden gelesen , der so haargenau geruchsbeschreibungen von sich geben konnte wie diana gabaldon . jegliche nuancen zählt sie auf , es ist unglaublich . das macht sie auf ihre art einmalig . ich denke mal , so wie sie diesen teil hier beendet hat , wird es auch einen <NUM> . teil geben . bleibt abzuwarten , wann das sein wird , ich bin auf alle fälle dabei .
ich kann mich meinen vorrednern nur anschließen ! die jungs sind echt der hammer ! ! ! ich habe sie auch schon live gesehen und ich muss sagen , dass die ex-apes jungs wirklich nichts an ihren livequalitäten eingebüßt haben und charles das quartett perfekt komplettiert . die jungs haben spaß bei dem was sie machen und das merkt man an ihrer musik und auch live auf der bühne . `` for the masses '' ist deshalb mein kauftipp ! ! !
die verfilmung von raymond chandlers roman `` the big sleep '' von <NUM> mit humphrey bogart und lauren bacall ( deutscher titel : `` tote schlafen fest '' ) wird allgemein als die beste eines romans von chandler angesehen . dabei nimmt er es vor allem gegen ende mit der vorlage nicht zu genau . diesem film vergebe ich ebenfalls fünf sterne , aber die verfilmung eines chandler-romans ist diese hier . <NUM> verfilmte dick richards den roman `` farewell my lovely '' . der gangster moose malloy beauftragt den privatdetektiv philip marlowe nach einem aufenthalt im knast seine freundin velma wiederzufinden . gleichzeitig soll er einem schmierigen klienten helfen , eine jadekette zurück zu bekommen . wie marlowe feststellen muss , gehören beide fälle zusammen . schließlich gerät marlowe dabei selbst in die schusslinie . auch diese verfilmung nimmt es mit der chandler'schen vorlage nicht immer genau . in beiden fällen ist das entschuldbar , denn beide romane sind hochkompliziert und verzwickt angelegt , so dass eine vereinfachung nicht verwundert . kompliziert genug ist die handlung aber immer noch . was beide verfilmungen gegenüber anderen auszeichnet ist ihre atmosphäre , wobei im falle von `` tote schlafen fest '' noch das as bogart und bacall ausgepielt werden konnte . doch `` fahr zur hölle , liebling '' hat ebenfalls ein as und das ist robert mitchum . sein marlowe kommt dem marlowe der romane so nahe , wie man es nur kann . marlowe ist nicht nur ein sogenannter `` tough guy '' , er ist auch etwas melancholisch und genau diese melancholie ist es , die mitchum 'rüberbringt und die ihn authentisch macht . dabei lebt er genauso wie bogart von seiner überwältigenden leinwandpräsenz . der regisseur dick richards schafft es überzeugend , die stimmung der romane ( ich habe sie alle gelesen ) in den film einzubringen und das ist das andere as des films . das liegt vor allem an dem trick , marlowe die geschichte aus dem off erzählen zu lassen ( chandlers romane sind in der ich-form geschrieben ) , wobei er es fertigbringt , den lakonischen humor der romane zu treffen wie z . b. in der beschreibung marlowes zu moose malloy , der `` nicht ganz so groß wie die freiheitsstatue '' ist . diesem moose malloy ist in dem nett zu lesenden buch `` die größten schurken der filmgeschichte '' ein ganzes kapitel gewidmet . auch der rest der schauspielerriege erzielt ausgezeichnete ergebnisse , wobei charlotte rampling als femme fatale natürlich heraussticht . sehenswert ist auch noch harry dean stanton als korrupter bulle . in einer kleinen rolle spielt übrigens auch sylvester stallone mit . fazit : `` fahr zur hölle , liebling '' ist der film , der den ton der vorlage am besten trifft und ist deshalb die beste verfilmung . es wurde wirklich zeit , dass dieser film jetzt als dvd vorliegt .
wenn man peter kingsbery und die bildhübsche anna lacazio zusammensieht , fällt mir direkt `` die schöne und das biest '' ein . natürlich im positiven sinne . denn äußerlichkeiten sollten bei cock robin wirklich nebensache sein . hauptsache sind die beiden wunderbaren stimmen , so verschieden und doch so harmonisch . gesungen werden wunderbare lieder für die ewigkeit ; erinnerungen an die jugend ; die erste liebe werden wach ! grandios und für mich ein evergreen !
ein paar maxis aus meinen teenagerzeiten . schön zum erinnern und sich wohlfühlen . dazu noch günstig .
l.a . crash ist wohl einer der besten filme der letzten jahre . eine mutige , völlig amerika - untypische aufarbeitung des themas und noch dazu mit klasse schauspielern umgesetzt . sandra bullock , deren filme ich bis jetzt nie besonders gut fand , läuft hier zur höchstform auf , aber auch die anderen darsteller sind sehr überzeugend . auf jeden fall eine dvd , die man besitzen muss , weil dieser film mehr als einmal geschaut werden will !
ganz subjektiv von mir gesagt : der film ist der hammer ! ( es war wirklich nicht beabsichtigt hier einen wortwitz einzufügen * g * denn wer den film kennt , weiss , dass ein hammer der heimliche hauptdarsteller des films ist . ) ziemlich heftige thematik , recht brutal aber so unglaublich genial erzählt ! ein film , den man sich echt mehrfach angucken kann bzw . muss ! nicht weil er unklar ist , einfach , weil man sich diesen typ wieder angucken muss . choi min-sik ist oh dae-su , ein mann , der einfach auf der strasse aufgegriffen wird und ohne angabe von gründen <NUM> jahre in einen raum ( mit einer grauenhaften tapete ) eingesperrt wird . natürlich geht sowas nicht spurlos an einem vorbei und als er freigelassen wird , hat oh dae-su nur den gedanken an rache an dem , der ihm das angetan hat . sehr interessant wie er mit minimalen hinweisen sein ziel findet . aber da geht der film erst richtig los und die ereignisse fangen an sich zu überschlagen ... grandios inszeniert ! geniale bilder und auf höchstem niveau . nicht zu vergessen ist ein hervoragende besetzung . alle rollen sind sehr überzeugend , ganz besonders die des oh dae-su macht spaß zu beobachten .
ich kannte nur das lied `` if a song could get me you '' . aber auch die anderen lieder des albums sind sehr schön und können durchaus mit ihrer ersten single mithalten ( auch wenn einige ruhiger sind ) . klasse , wenn jemand seine eigenen lieder schreibt , sie selber spielt und dazu selber singt .
über entwine bin ich nur zufällig gestolpert , bin aber sehr froh darum . lange habe ich nach einer weiteren band gesucht , die wie for my pain melodischen , düsteren und melancholischen gothic dieser art spielt . mit entwine habe ich eben diese zweite band gefunden . gleich der erste song „ losing the ground '' ist für mich einer der stärksten und besten songs von entwine . zunächst spielt keyboarderin riitta heikkonen ein sehr episch klingendes thema , dann kommen gitarrist tom mikkola und bassist joni miettinen mit wirklich fett klingenden gitarren hinzu . über dieses thema singt dann sänger mika taurianen später den refrain . gegen ende wird der song immer heftiger und geht fast übergangslos in den zweiten song „ snow white suicide '' über , einer auch sehr guten , nur nicht so düsteren nummer . „ closer ( my love ) '' ist eine echt gelungene , sehr traurige ballade mit wunderschöner melodie und guten dezent eingesetzten streichern zum schluss . „ new dawn '' ist song nummer zwei recht ähnlich , flott und fetzend . ein weiterer höhepunkt und zugleich wieder ein wahres meisterwerk ist „ thru the darkness '' , denn dieser song hat einen refrain , der einen schier umhaut . auch zeigt sänger taurianen , dass er sowohl mit klarer , sehr emotionaler stimme als auch mit tiefer rauer stimme singen kann . entwine zeigt schon auf ihrem zweiten album sehr viel talent , geschick und potenzial für die zukunft . alle fünf musiker beherrschen ihr instrument und brillieren von zeit zu zeit . jedoch kann ich es nicht verstehen , warum entwine so stark mit him verglichen werden . him sind in meinen augen absolute nichtskönner , allen vorran sänger ville vallo mit seinem ätzenden tuntigen auftreten . zum schluss sei noch gesagt , dass jeder fan von for my pain sich entwine-alben ruhig kaufgen kann , da die beiden einen ähnlichen stil haben . und allen entwine-fans sei die for my pain , empfohlen .
eines ist klar , todd phillips hätte keine besseren schauspieler für das remake bekommen können . das gespann wilson/ stiller ist genial , auch die weiteren rollen sind perfekt besetzt . die extras sind nicht üppig , aber dennoch unterhaltsam .
das ist einer der besten alben von shakira und einer der besten überhaupt . es gibt kein lied , was nicht toll ist . shakiras stimme ist der wahnsinn und die texte sowieso . ich kann dieses album jedem empfehlen , der wert auf gute musik , super texte und eine tolle sängerin legt . wenn ich eine note vergeben , müsste würde ich der cd eine <NUM> geben .
nachdem ich den ersten teil , tiepolos fehler , verschlungen hatte , besorgte ich mir dieses book on demand um zu erfahren wie es mit kilian , heinlein und co. weitergeht .
die cd ist einfach super . das cover und die cd sind schön gestalltet . die lieder sind super toll . für alle mika fans nur zu empfehlen^^
die besten naturfilmer deutschlands und österreichs betrachten in dieser aufwändigen gemeinschaftsproduktion von wdr , ndr und orf die vier jahreszeiten : wie verhalten sich die tiere , wie verändern sich die landschaften , welche bräuche pflegen und welche feste feiern die menschen ? der großartige soundtrack zu den beeindruckenden bildern wurde von einem großen orchester eingespielt : der ndr radiophilharmonie unter der leitung von timothy brock : eine premiere im genre der naturdokumentation . eine sehr schöne mischung aus reise- , naturfilm und portrait , nach dem vorbild der bbc-serie `` <NUM> seasons '' .
dies ist einer der eigentümlichsten filme , die ich jemals gesehen habe . einerseits ist es ein drama über erwachende homosexualität , anderseits wiederum die surreale darstellung der psyche von einem zu sinnen kommenden , oder vielleicht auch entgleitenden , jugendlichen . irgendwie passen diese divergierden faktoren auf aussergwöhnliche weise zusammen und münden in einer abschließenden auflösung des dargestellten konflikts . leider war es keine für mich vollends zufriedenstellende beschließung , die der regisseur/drehbuchautor am ende fällte , was mich zu dem einen abgezogenen stern bewegte . allgemein sind aber der junge hauptdarsteller , wie auch die übrigen schauspieler , von überzeugenem talent geprägt . insgesamt lohnt sich das anschauen , wenn auch nicht zum wiederholten mal . ich wünsche dennoch viel freude , denn zeitverschwendung ist dieser film sicherlich nicht . ich will nur die eine szene mit dem titelgebenden 'tiger ' erwähnen ... schöön . : )
es handelt sich bei diesem film um einen der besten carry-on-filme und zählt zu den klassikern der filmreihe . der film parodiert gekonnt james bond . dr no . und liebesgrüße aus moskau sind klar erkennbar , der dritte mann und casablanca werden ebenfalls verulkt . die fünf sterne habe ich nur dem film gegeben , obwohl er schwarzweiß ist . die dvd hat keine extras und keine englische tonspur , was besonders schade ist .
wer hätte das gedacht ? nachdem die no angels vor <NUM> . jahren ihr `` comeback '' starteten und das ergebnis `` destiny '' sehr ernüchternd war habe ich nicht mehr damit gerechnet , dass die no angels zu alter stärke zurück finden . ''one life '' aus dem neuen album `` welcome to the dance '' ( vö : 11.09.2009 ) ist der absolute kracher ! sehr gut produziert ( natürlich von einem us produzententeam ) mit vielen beats und klasse stimmen . ein totaler ohrwurm und heißer hit anwärter dieses jahr . als erste single eine top wahl . macht lust auf mehr und ist mit sicherheit ein wahnsinns vorgeschmack auf das baldige album ! ! ! top ! top ! top ! ! !
das filmemachen , nicht das bücherschreiben , ist michael moores stärke . das zeigt dieser film im vergleich zu seinem buch `` stupid white men '' . hier muß man sich nicht in erster linie mit den - manchmal unausgegorenen - ansichten moores herumschlagen , sondern wird eingeladen , sich seine eigene meinung zu bilden . der aufbau des films wirkt beim anschauen etwas chaotisch , aber das hängt vielleicht mit seiner stärke zusammen , daß er eben kein abgeschlossenes bild liefert . moore gelingt es , einen film zu machen , der zugleich beklemmend und komisch ist . die dokumentation lebt stark davon , daß er selbst viel darin auftritt : moore sieht aus wie die leute , von denen er erzählt , und er versteht sich auch als einer von ihnen . er will sich nicht über sie lustig machen und auch niemand verteufeln , ihm ist nur etwas aufgefallen und er will ein paar fragen stellen . ( so harmlos und naiv wie er aussieht , ist er allerdings nicht . ) auch der europäische zuschauer nimmt aus dem film mehr mit als die erkenntnis : `` die spinnen , die amis '' ; er muß sich selber fragen lassen : wie ist es bei uns mit der gewalt ? wie sehr werden wir von angst regiert ? positiv zu erwähnen ist noch das bonus-material auf der dvd , vor allem <NUM> minuten interview und <NUM> ( ! ) minuten aus einer pressekonferenz mit moore , welche eine gute ergänzung zum film sind .
dieser film stellt unter den deutschen filmen eine rühmliche ausnahme dar , weil er einfach nur lustig ist und spaß machen soll . man hat auf die dumpfe melancholie und die pseudobotschaften verzichtet und einfach eine knallerkomödie hingelegt , die voll abgeht . die schauspieler sind fantastisch gecastet und spielen ihre rollen absolut überzeugend . die gags zünden fast alle ; man schmeisst sich regelrecht weg vor lachen ! der film gibt das pure , einzigartige ballermann feeling wieder , dass man so wahrscheinlich nie wieder erleben wird ( wer dieses jahr mal da war , weiss was ich meine ) . deshalb hat der film schon jetzt auch einen hohen nostalgie faktor .
fricsay l'incomparable dans une de ses oeuvres fétiches . couleurs , vivacité , profondeur : tout y est . y manque simplement un soupçon d'âpreté que je retrouve davantage encore dans sa 1ère version ( dg , avec le rias , mono ) qui reste , au plus haut niveau , ma préférée .
ich bin durch zufall auf diese band aufmerksam geworden und habe mir aufgrund des einen titels `` the light of day '' mehrere cd 's von brandos gekauft . wahnsinn , eine besser als die andere . am <NUM> . oktober durfte ich die band live in der blues garage in isernhagen bei hannover erleben . es war super ! ! ! wunderbarer bluesrock und die stimme des sängers ist einfach nur genial . hinterher hatten die jungs keine probleme mitten unter uns zu stehen und angeregte unterhaltungen zu führen . ich bin absoluter fan ; - )
nigel kennedys `` kafka '' lässt sich nur schwer in gängige musikkategorien einordnen . die stücke sind exzentrisch und außergewöhnlich , die genialität von nk wird hier sofort deutlich . bei aller experimentierfreude ist seine musik nicht zu abgehoben , auch rock- und pophörer , die sinn für neue ausdrucksmöglichkeiten haben , werden wie ich immer wieder gern diese cd auflegen .
ich habe mir das buch nun endlich auch zugelegt und bin sehr zufrieden . der theoretische teil enthält viele informationen zu denen man sonst nicht so einfach zugang bekommt . ich persönlich denke dass jeder der sich mit selbstverteidigung und speziell messerkampf beschäftigt davon durchaus profitieren kann . sehr gut finde ich auch dass der autor auf das tatsächliche gefährdungspotenzial eingeht . im unterschied zu einschlägigen internetpuplikationen betreibt er keine panikmache sondern schreibt im gegenteil das der einzelne ( abgesehen von gewissen risikogruppen ) doch recht selten in den `` genuss '' einer bedrohung durch scharfe gewalt kommen wird . der praktische teil bekommt von mir schon deswegen eine gute bewertung weil er auf die für sv-bücher typische technikserien verzichtet . hier werden eher verhaltensregeln beschrieben . und wie ich aus rücksprache mit verschiedenen teilnehmern seiner seminare weiß hat das alles hand und fuß . ich hatte leider noch nicht die gelegenheit an einem der seminare des autors teilzunehmen aber das buch machte mir appetit . alles in allem <NUM> sterne von mir . ein buch dessen anschaffung sich lohnt . das wohl momentan ausführlichste buch in deutscher sprache das ohne panikmache oder paramilitärisches gehabe auskommt . ein autor der sich viel mühe gemacht hat fundierte informationen zusammenzutragen und diese lesbar und teilweise durchaus humorvoll niederschrieb .
zum zweiten mal ist hauptkommissar jaspersen mit einem spektakulären fall unterwegs in frankfurt , mehrere hochrangige manager werden ermordet . hat jaspersen es mit einem serienmörder zu tun oder haben entlassene arbeitnehmer einen rachefeldzug gegen diejenigen begonnen , die für den ruin ihrer firma oder ihre arbeitslosigkeit verantwortlich sind ? wie viele morde sind noch nötig , um endlich dem täter auf die spur zu kommen ? hauptkommissar jaspersen und seine mitarbeiter sehen sich vor einer großen herausforderung , schließlich gibt es in deutschland mehr manager , als die gesellschaft wirtschaftlich verkraften kann . schon in ihrem ersten krimi `` caput mortuum '' hat ulrike a. kucera bewiesen , daß sie eine großartige erzählerin und beobachterin ist , der es gelingt , in einer überaus literarischen sprache die düsternisse der menschlichen seele auszuloten und darüber hinaus eine mitreißende spannung zu erzeugen . auch in `` mordssommer '' entwickelt sie charaktere , die nicht nur glaubwürdig , sondern stimmig sind . die einzelnen personen und sichtweisen werden einfühlsam vorgestellt , um später geschickt und intelligent miteinander verwoben zu werden . wieder taucht man in die psychologischen abgründe der verdächtigen , fühlt ihre nöte und ängste , ihre wut und empörung , um so mehr , als dieser krimi genau zu einem zeitpunkt erschien , der nach wie vor absolut aktuell ist und der krise schon vorausgeeilt ist . es ist ein wahrhaft heißer sommer , der nicht allein in frankfurt das blut zum kochen bringt . in diesem krimi werden die einzelnen schicksale filigran ausgeleuchtet , darüber hinaus wird die befindlichekit unserer gesellschaft geschildert in einer zeit , die geprägt ist von zukunftsängsten und der angst um den verlust des arbeitsplatzes , streßkrankheiten und übergroßen äußerlichen belastungen . pars pro toto steht frankfurt für die westliche welt und jede einzelne person für das große ganze , für `` dich und mich '' . manchmal spürt man beim lesen ein augenzwinkern und den subtilen humor der autorin , der das tägliche grauen der wirklichkeit enthebt . dieser spannende krimi , der surreale momente nicht entbehrt , zeichnet ein aktuelles bild unserer zeit und der umstände , unter denen wir leben . wie schon in `` caput mortuum '' fasziniert das buch durch die genaue schilderung der protagonisten , kühl , intensiv und trotzdem mit humor unterlegt sind die szenen , in denen wieder ein manager getötet wwird . der eigenbrötlerische kommissar ist und bleibt ein original , genau wie seine mitarbeiterin frau kluge . `` mordssommer '' ist ein spannungsgeladenes lese-vergnügen , selbst der rhythmus der sprache und sätze ist stimmig . man kann nur fragen , wann der nächste jaspersen endlich erscheint . eine entdeckung unter den krimis !
mit dieser cd wurden zwei alben der puhdys wiederveröffentlicht , die zu den rockigsten in den 70-er jahren gehören . allein auf dem album `` sturmvogel '' finden sich mit & gt ; lebenszeit & lt ; ; & gt ; lachen und schweigen & lt ; und & gt ; einsamkeit & lt ; drei nr.1-hits des jahres <NUM> , wobei man & gt ; lebenszeit & lt ; inzwischen getrost zum deutschen liedgut zählen kann . die progressiven texte , u.a . von burkhard lasch und wolfgang tilgner verleihen den kompositionen und arrangements lyrische tiefe ( oder umgekehrt ) . viele metapher ( sturmvogel , ich wünschte ein kind zu sein , auf dem wege ; hören und sehen ; falke und nachtigall ) ermöglichen dem zuhörer identifikationen und prägen sich ein . durchaus ein grund , warum die puhdys zur kultband des ostens avancierten . recht pubertär wirkt `` untermiete '' . eine ironische interpretation des generationen-konflikts , originell dargeboten im wechselspiel von gesang , gitarre , klavier und schlagzeug . ein highlight ist die coverversion des titels `` schlafe ein und fang die träume '' der polnischen pop-gruppe `` 2+1 '' . die markante stimme von quaster und das harte und dynamische schlagzeug von gunther wosylus ( der durch seine spielweise erheblich zum erfolg der band beitrug ) , machen aus dem schlaflied eine rock-hymne . pink floyd mag bei der `` reise zum mittelpunkt der erde '' pate gestanden haben . peter meyer holt hier so manchen erstaunlichen effekt aus den keyboards . `` <NUM> wilde jahre '' ist das erste jubiläumsalbum der band . mit ikarus ii '' wurde ein erfolgstitel des ersten albums weitergeschrieben und der passende aufmacher für dieses album . all zu menschliche bedürfnisse , die keinen respekt vor monarchen kennen , beschreibt `` napoleon '' . `` tausend meilen von zuhaus '' entstand im zusammenhang mit dem <NUM> . jugendfestival in kuba und platzierte sich genauso wie `` so nah am leben , nah am tod '' erfolgreich in den hitlisten der ddr . mit `` doch die gitter schweigen '' findet sich wieder ein nr.1-hit des jahres <NUM> . sehr empfehlenswerte zusammenstellung .
wow ! ! evanescence bescherten uns ja schon mit `` bring me to life '' einen echten megahit und brachten den gothic-metal wieder in die charts , allerdings mit einer tollen starken frauenstimme . nun kommt die nachfolgesingle `` going under '' und verspricht ein weiterer knaller zu werden , besonders den anfang des song sfinde ich genial , der refrain ist dann fast nicht zu toppen . was soll man noch dazu sagen , dass dieser song einfach nur mehr geil ist ! ! !
`` gosford park '' war für mich eine große überraschung . es dauerte nicht besonders lange bis für mich feststand , dass der film sehr , sehr gut ist . im gegensatz zu den meisten filmen , wird man in `` gosford park '' nicht in eine geschichte mit festem handlungsstrang gesetzt , die einen anfang , ein ende und eine eindeutige handlung hat . vielmehr ist man bei `` gosford park '' mittendrin in einem längst vergangenen geschehen . das liegt vorwiegend an der vielfalt von verschiedenen charakteren , mit denen man gleich zu beginn des filmes konfrontiert wird . all diese charaktere werden zu einem gemeinsamen ausflug in eine große villa gepackt und dort verfolgt man ganz normal ihren tagesablauf und lernt sie nach und nach besser kennen . erst nachdem der zuschauer eine ahnung von den einzelnen personen bekommen hat , geht es ins eigentliche geschehen - welches dementsprechend lange auf sich warten läßt .
babel ist ein episodenfilm , alles hängt mit allem zusammen . der gewehrschuß eines marokkanischen hirtenjungen auf eine amerikanische touristin in einem reisebus mit dem mexikanischen kindermädchen dieser amerikaner und schließlich auch mit der tauben japanerin in tokio , die so gern ihre jungfräulichkeit verlöre . so unterschiedlich die sprachen , so ähnlich die probleme . wir leben in einem großen dorf namens erde , wir kennen uns nur noch nicht alle . aber wir sind alles menschen mit gleichen wünschen und sehnsüchten . wir wollen leben , wir wollen lieben und spuren hinterlassen . und wenn uns das schicksal greift und schüttelt , dann jammern wir und begreifen die ganze erbärmlichkeit unserer irdischen existenz . so können filme sein . so ist dieser film . vielleicht der beste des jahres <NUM> , sicherlich ein sehr sehenswerter .
mit den debüt-alben von bands ist das ja oft so eine sache . selten sind sie wirklich super und enthüllen auch meist nicht das volle potenzial der künstler . doch dies ist bei iron maiden nicht der fall ! das gleichnamige debüt konnte mich voll und ganz überzeugen . alle stücke gefallen mir sehr gut . besonders den opener `` prowler '' , das epos `` phantom of the opera '' , `` running free '' , die ballade `` strange world '' und den titeltrack `` iron maiden '' kann ich sehr empfehlen . up the irons !
was man nicht ganz aus dem auge verlieren sollte ist , das der film kein sachfilm und das buch kein sachbuch ist . vieles in dem buch ist einfach nur gelogen ( wer mir nicht glaubt soll doch mal die `` infos '' überprüfen ) ich hab mir den film angeschaut fand ihn gut , bis ich mich mit den fakten auseinander gesetzt habe und enttäuscht war .... : ( wollte euch nur darauf aufmerksam machen
also ich finde das echt super . einige teile hab ich mir schon <NUM> mal angesehen . einfach nur zum todlachen . wer gerne lacht hat andiesen dvds viel spass . teiweise musste ich so lachen das ich den text nicht mehr verstehen konnte . kaufen kaufen kaufen ! ! ! !
die ohrbooten kann man schlecht in eine schublade stecken . ich bezweifle auch das diese das möchten . die musik ist ein mix aus ragee , hip hop und pop . ich habe die scheibe jetzt seit mehreren monaten und ich kann mich immer noch nicht satt hören . die ohrbooten schaffen es einfach gute laune zu verbreiten . es gibt auch - einige wenige - ernsthafte lieder , die sind aber nicht depressiv von der musik her . sie regen an , doch mal nach zu denken und trotzdem machen sie lust auf mehr . in meinem freundeskreis finden nicht alle die ohrbooten gut . es trifft also nicht jeden geschmack . meinen haben sie getroffen ! viel spaß mit der cd !
der `` blade runner '' ist mit sicherheit der mit abstand bekannteste roman von philip kindred dick , was er vor allem seiner verfilmung durch ridley scott im jahr <NUM> verdankt . diesen film hat dick leider nie in seiner endgültigen fassung sehen können , denn er verstarb zu jener zeit an den folgen mehrerer schlaganfälle .
die scheibe ist zwar schon etwas älter , aber ich hab sie grad mal wieder aufgelegt und find sie einfach nur geil ! etwas old school , aber die beats und rhymes sind wirklich gut . der mann hat power und er reimt wirklich intelligent . außerdem ist seine message nicht die übliche `` ich bin aus dem ghetto und böse und die andren sind schuld dran '' . allein die zeile `` can i tell 'em that i really never had a gun '' spricht da schon bände . leider sind nicht alle tracks auf gleich hohem niveau , aber trotzdem ist die scheibe ein muss , allein schon wegen `` step into a world '' ! let the alpine crank ! der bass knallt so geil ! eine der hymnen an den real hip hop !
das erste album war schon gut , aber das ist einfach grandios ! ! ! ! charlie , matt und james beweisen mit diesem album , dass sie auch balladen-sänger sind ! das wird in `` who 's david '' , '' 3am '' , '' over now '' , '' meet you there '' , '' why '' und `` ca n't break thru '' deutlich ! besonders ansprechend sind auch die solosingles `` meet you there '' , '' why '' , '' better than this '' und ca n't break thru '' . diese cd ist im wahrsten sinne des wortes `` a present for everyone '' ! ! sie ist was für jeden rock-fan ! kauft die cd , es lohnt sich ! ! ! ! !
die kochkunst von jamie oliver schlägt sich auch in diesem neusten coup nieder . die rezepte sind auf den ersten blick einfach . nicht viel firlefanz , sondern immer auf den punkt gebracht . dazu kommen die netten kommentare und nicht zuletzt die guten fotos . das kochbuch liest sich eben als foto-lovestory an die italienische küche . alles in allem wieder ein tolles kochbuch , dass auch mal zum schmökern oder einfach nur durchstöbern einlädt . was will man mehr von einem kochbuch , das nicht zum anstauben gedacht ist ! oder ?
seit dem famosen 'state of love and trust ' von pearl jam auf dem singles -soundtrack ( <NUM> ) habe ich keinen derartig dynamischen filmsong mehr gehört . einfach grandios wie cornell , ohne einen besonders eindringlichen refrain , über das perfekte zusammenspiel der instrumente und seiner stimme , ein meisterwerk schafft . selten hat er es bisher geschafft , die möglichkeiten seiner stimme in einem einzigen song derart auszureizen , so großartige und mitreißende akzente zu setzen . chris , ich mag bond nicht besonders , aber ich liebe deine musik !
schönes buch . ist auch genug platz für fotos . hier sind keine tage/monate angegeben bei den man was eintragen soll , sondern ereignisse- <NUM> schritte etc . hinten sind auch leere seiten zum selber gestalten . gefällt mir ganz gut .
ich kenne den film jetzt nur auf englisch , aber für mich ist er einfach hinreißend schön ! die schauspieler liefern allesamt einen spitzen job ab . man merkt dem film nicht an , das er ein independent film ist , die ausstatung und auch die kameraführung , sowie die story wissen zu überzeugen . ich warte auf den tag an dem er auf deutsch erscheint ! ^^
vieles der positiven stimmen kann ich unterstreichen ( obwohl ich auch die kinks der 70-er und 80-er liebe ) und muß es deshalb nicht wiederholen . also nur soviel : seit ich sie habe , begleitet mich die cd häufig auf längeren autofahrten . die songs sind genial wie immer , auch die texte typisch rd . kein bißchen müde , eine geradezu jugendlich frische stimme für einen `` opa '' , einfach schöne , ehrliche musik , wie ich sie mag .
die biblische geschichte vom kampf des schwachen davids gegen den übermächtigen riesen goliath transformiert ins moderne zeitalter . nicht mit keule oder steinschleuder wird gekämpft , die streiter sitzen in rasenden blechschleudern . jedoch in sehr verschiedenen . david ( er heißt auch noch david mann ) sitzt in einem schwachen kleinen wagen . goliath ist ein riesiger , tonnenschwerer truck . david erscheint als mensch , dessen emotionen im verlaufe des kampfes immer wilder toben . goliath erscheint als anonyme maschine von stets gleicher emotionsloser mordlust . doch wie im biblischen vorbild obsiegt die list des schwachen gegen die tumbe kraft des scheinbar überlegenen . spielberg kann man für die adaption und umsetzung dieser geschichte wirklich nur genialität bezeugen . mit wenig geld , noch weniger zeit , dafür viel können inszeniert er ein fantastisches road-movie , das selbst beim x-ten ansehen noch mitreisst und fasziniert ! gedreht wurde auf einem nur wenige kilometer langen streckenabschnitt des `` soledad canyon '' in kalifornien - durch den geschickten schnitt wirkt es jedoch als ob die strecke viel länger sei . die `` menschliche hauptrolle '' schickt david mann im laufe seiner verfolgung durch alle stadien zunehmender verzweiflung und dennis weavers tolles spiel bringt das beispielhaft gut zum ausdruck . ebenso gut besetzt die hauptrolle auf maschinenseite . der dreckverschmutze , dieselqualm ausstoßende truck-moloch ohne wirklich sichtbare menschliche steuerung erhält durch kameraführung , schnitt und sound ein eigenständiges `` seelenleben '' und verkörpert durch das können der regie perfekt die unemotionale bedrohung , die von ihm ausgeht . wer ihn steuert bleibt im verborgenen . auch wenn man sich den film nur konzentriert auf diesen einen punkt ansieht , wird man es nicht erraten können . minuspunkte ? nun ja , zwei kleine logikfehler hat das meisterwerk meines erachtens . zum einen bei der szene im café : david mann sieht den truck davor parken und mustert die café-gäste danach , welcher der truck-driver sein könnte . warum geht er nicht raus zum truck und wartet einfach , wer kommt ? zum anderen die szene am bahnübergang : weshalb bleibt mann seelenruhig sitzen und steigt nicht aus , rennt nach hinten zum truck , der seinen wagen anschiebt ? na ja , in panik reagieren menschen eben nicht immer logisch ... auf alle fälle ist duell eines der besten , wenn nicht das beste road-movie überhaupt . seine unglaubliche faszination und die kraft seiner dynamik werden wohl auch in zukunft nicht verblassen . und garantiert werde ich auch beim nächsten , dann wohl hundertsten ansehen wieder versuchen den truckfahrer zu identifizieren - wider besseren wissens dass die anhaltspunkte im film dafür nicht ausreichen .
das menü dieser dvd gliedert sich in abspielen , kapitel , setup-menü , extras . der hauptfilm hat eine spieldauer von ca . <NUM> minuten und beginnt mit einigen einleitenden bemerkungen zur geologischen besonderheit der kaskaden-kette . anschließend steht der mount st. helens im vordergrund . beginnend mit dem ( ersten ) ausbruch am 18.05.1980 , bei dem die nordflanke des vulkans infolge der eruption wegrutschte - die zugehörige filmsequenz in zeitlupe ist wirklich atemberaubend - werden anschließend die verheerenden auswirkungen gezeigt . neben der immensen zerstörung der näheren umgebung des mount st. helens durch die druckwelle und pyroklastische ströme , wurden nämlich auch noch viele städte durch die vulkanasche in mitleidenschaft gezogen . nicht vergessen darf man natürlich die zum teil dramatischen such- und rettungseinsätze unmittelbar nach dem vulkanausbruch . von den weiteren eruptionen wurde sogar eine mit einem kamerateam aus einem kleinen flugzeug dokumentiert - das entsprechende filmmaterial ist einfach faszinierend . mit bildern <NUM> jahre ( also <NUM> ) nach dem ausbruch des mount st. helens - im inneren bildet sich ein neuer lavadom - endet dann dieser film . obwohl die bild- und auch die tonqualität an einigen stellen aus heutiger sicht ( etwas ) zu wünschen übrig lassen , handelt es hier trotzdem um eine gute und sehenswerte disc . das bonusmaterial ist unter dem punkt extras zu finden . neben insgesamt <NUM> trailern ( von anderen produktionen , o-ton ) gibt es noch einen beitrag namens `` credits '' mit informationen zum produktionsteam dieser dvd mit einer gesamtspieldauer von ca . <NUM> minuten - viel zu wenig in der heutigen zeit . erwähnenswert ist , dass man diesen film alternativ mit einer sog . musikspur betrachten kann .
der roman stellt in gewisser weise einen prequel zu das lächeln der fortuna dar . rebecca gablé behandelt darin den aufstieg von jonah durham vom mittellosen sohn eines spielers zum mayor von london . es tauchen einige figuren aus dem genannten roman auf , so z.b . der vater von robin of waringham . die handlung folgt , wie bereits geschrieben , dem leben des jonah durham , und einiger seiner freunde . der junge eigenbrötler schafft es durch viel glück und fleiß den langen steinigen weg bis zum mayor zu london zu gehen . dabei kommt ihm zu hilfe , dass es der junge könig edward selbst ist , der ihm das leben rettet und so eine enge beziehung zum hochadel des landes herstellt . der weg ist allerdings mit intrigen seines cousins und schwiegervaters ( william de la pole ) gepflastert und führt über den beginn des hundertjährigen krieges und die erste große pestepidemie des <NUM> . jahrhunderts . der roman endet kurz vor den ereignissen des genannten lächeln der fortuna . rebecca gablé kann sehr gute romane schreiben und so haben wir auch hier ein gutes werk vorliegen . für mein gefühl war er schwächer als die romane der waringham-trilogie was wohl vor allem daran lag , dass es gablé nicth so gut gelang spannung zu erzeugen . sprachlich war das werk in gewohnter qualität und auch die figuren waren sehr glaubwürdig . durham ist wahrscheinlich noch realistischer beschrieben als die waringham-männer . natürlich kann gablé es auch hier nicht lassen , dem geneigten leser immer wieder mit hinweisen darauf zur seite zu springen , wie er bestimmte situationen interpretieren muss . für viele mag das angenehm sein , da sie nicht jedes detail aus dem mittelalterleben kennen . andere mögen darüber denken , dass gablé wieder doziert . wie dem auch sei , ich fand es nicht störend . mag der roman auch nicht die kraft der waringham-trilogie haben , so ist er dennoch bestimmt lesenswert .
heute gekauft , heute gehört ... und für gut befunden . nochmal gehört .. und für sehr gut gefunden . nach 4- maligem hören für ausgezeichnet befunden . ja , dieses superalbum braucht zeit , um sich in den gehöhrgängen festzusetzen.und diese zeit sollte man sich ruhig nehmen , denn dann wird man mit musikstücken verwöhnt , die seines gleichen suchen . okay , eclipse und silent waters waren eingängiger , aber skyforger hat irgndwie mehr tiefe in seinen songs.rauszuheben wären da `` from the heaven of my heart '' und `` skyforger '' . was den pressfehler ( nur beim digipack ) betrifft : amorphis haben sich gleich auf ihrer homepage dafür entschuldigt , nuclear blast bietet für die zwei songs auch einen kostenlosen download an.und wer will kann sein digipack auch irgendwann umtauschen .
der film hat für mich alles was einen freitag der 13te film ausmacht . dumme sex süchtige und versaute teenager die nieder gemetzelt werden , eine sehr gute athmosphäre , sehr gute todes scenen , spannend , klishees , und hat sogar mal ganz gute schauspieler ( was bei horrorfilmen ja nich immer der fall ist^^ ) jason aussehen gefällt mir in dem film ganz gut , obwohl er in freddy vs jason ein bischen besser und kräftiger aussah schon in den ersten <NUM> min werden <NUM> menschen gekillt^^ es gibt filme da sterben <NUM> im ganzen film^^ mir hat der film super gefallen und habe ihn mir jetzt auch schon vorbestellt . ich finds schade das der film so schlecht bewertet wird . eig hat der film doch alles was ein freitag der 13te fan erwartet . ich meine , die anderen teile waren auch nicht grad viel besser oder kreativer^^
ein rasend komischer roman ? nein , das ist es in meinen augen nicht . aber gerade deshalb eines der besten bücher , die ich in diesem jahr gelesen habe . tom liehr hat das talent , typen zu beschreiben , atmosphäre zu vermitteln , gefühle zu verpacken und dadurch sicher zu transportieren . wer eine leichte sprache mit der tendenz zu originellen sprachschöpfungen liebt , ist hier richtig . wer sich traut , in gedanken von unterschiedlichsten figuren einzusteigen , wird belohnt . auch wenn er wie ich seltsame blicke der neben mir sitzenden kinder erntet , weil ihr papa innerhalb weniger minuten beim lesen eines buches erst mehrmals laut auflacht , um sich kurz danach wegen einer ergreifenden szene ( völlig `` unmännlich '' ) die tränen von der wange zu wischen . ja , der roman ist stellenweise komisch - `` rasend '' war nur die zeit , in der ich ihn verschlungen habe . tom liehr , bitte mehr davon ...
also , ich hab den soundtrack , seit ich garden state im kino gesehen hab , weil der soundtrack sowie der film einfach nur toll ist . ich würde diesen artikel echt jedem empfehlen , der etwas geschmack hat .
terminator2 ultimate edition ist so innovativ und fortschrittlich wie der t-1000 selbst - aber ohne dessen fehlfunktionen ! allein die interaktiven menüs , die auf der grundlage von camerons entwürfen basieren , sind eine wahre augenweide und - im gegensatz zu anderen dvds - übersichtlich und gut zu bedienen . zum film selbst muss nichts gesagt werden . die qualität in bild und ton sucht vergeblich ihresgleichen ! das wichtigste bei dieser edition ist die gelungene integration von geschnittenen szenen , von denen man schon seit jahren gehört hat , die man aber nie zu sehen bekommen konnte ! -außer auf der goldenen laserdisc von einst - aber wer hat die schon ? nun darf man alles sehen : die fehlfunktionen des t-1000 , sarah 's traumsequenz mit kyle , die chip-szene mit dem t-800 , es ist alles da ! für das deutsche publikum wurde die synchronisation dieser szenen gut gelöst - die originalsprecher sind dabei und für edward furlongs sprecher von '91 wurde ein akzeptables stimmdouble gefunden , da der junge sprecher von damals heute natürlich längst erwachsen ist und john conner nicht nachsynchronisieren kann . hier bleibtdem zuschauer ein sprecheralbtraum wie bei aliens directors cut erspart - gleichwohl sollte jeder den film durchaus auch auf englisch genießen - die möglichkeit besteht ja , und sollte genutzt werden ! eine 18er-fassung klingt hier unwahrscheinleich , ich habe den film damals bis zum abwinken in deutsch und englisch gesehen und vermisse keine einzige szene in dieser edition - im gegenteil sind ja stattdessen weitere leckerbissen hinzugekommen ! das umfangreiche bonusmaterial lässt keine wünsche offen und ist richtungsweisend für zukünftige dvd-produktionen ! hier hat man tagelang zutun ! kurzum : dies ist in art und umfang , preis und qualität die beste dvd aller zeiten !
ich mache es ganz kurz : eine der besten live-dvds der letzten jahre . seit langer zeit angekündigt endlich erhältlich , und dann auch noch satt bis zum anschlag gefüllt mit einer audio-cd , erinnerungen an die anfänge ( allein die frühen auftritte , mitschnitte vom ndr , sind den kauf wert , man achte auf den 'chic ' der 80er ... ) und allen clips , die je veröffentlicht wurden . dies ist ein echtes 'all inclusive'-paket ! für mich ist dieser mitschnitt ihres dresden-konzertes vom september <NUM> nicht nur eine stimmungsvolle zeitreise durch <NUM> jahre 'fine electronic music ' , sondern gleichzeitig eine herzerwärmende und nachhaltige erinnerung an ihre tour , die ich das vergnügen hatte in hannover und krefeld miterleben zu können . es ist schön zu sehen wie sich die <NUM> ( plus begleitband ) ins zeug legen und wirklich alles geben ; marcus ' hemd ist nicht aus glänzendem satin , es klebt vor schweiß ... : - ) und sie überzeugen auf ganzer linie , egal ob 'acoustic ' ( 'strangers thoughts ' ) oder 'auf der überholspur ' ( wie bei 'suspicious love ' oder 'conversation ' ) , camouflage sind eine live-band , die zu überzeugen weiß ! das warten hat sich absolut gelohnt , denn die dvd-box ist ein kleinod und entschädigt für die leider viel zu seltenen live-auftritte ! `` you make it real , the way i feel , i 'll take a ride through the night , so perfect ... ''
ein , auch durch die aufnahmen des realistisch dargestellten rauhen meeres , sehr beeindruckender film . leider mit amerikanischer hollywood-begleitgeschichte , aber das tut dem gesamteindruck des filmes keinen abbruch . schauspielerische höchstleistung von costner , absolut überzeugend . sehr sehenswert !
im gegensatz zu den vielen anderen büchern , die sich mit philosophie beschäftigen , führt der autor auf einen weg , der für das in europa übliche philosophische denken ungewohnt ist . sehr methodologisch und - im sinne der anglo-amerikanischen philosophie - auf die methode gerichtet . das mag für viele , die sich schon etwas in die klassische philosophie vorgewagt haben , etwas ungewohnt sein und erinnert vielleicht eher an argumentationstechnik als an philosophie . trotzdem erscheint es mir wichtig , fallweise auch ein bißchen auf diesen sehr streng logischen weg des denkens zurückgeholt zu werden . zwangsläufig wird man auch mit paradoxien konfrontiert , was natürlich eine reizvolle sache ist . ich würde meinen , daß dieses buch nicht in die philosophie einführt , da die phänomenologie völlig außer acht gelassen wird , jedoch einen ( notwendigen ) weg in die philosophische praxis bietet .
wie sehen wir als professionelle helfer/-innen die mütter , väter und anderen erziehungsberechtigten im rahmen unserer täglichen arbeit ? wie bekommt man einen guten zugang zu ihnen ? wie werde ich sowohl ihren als auch den persönlichen ansprüchen und anforderungen gerecht ? mit diesem sammelband erhält man einen guten einblick in die kooperation mit eltern für eine gelingende erziehungspartnerschaft . petra bauer und ewald johannes brunner haben sehr erfahrene praktiker/-innen und forscher/-innen für sehr unterschiedlich akzentuierte beiträge gewinnen können . so ist dieser band in drei große bereiche eingeteilt . in den ersten drei beiträgen geht es eher um grundlagenarbeit mit einer vielzahl an historischen , statistischen , rechtlichen und soziologisch-pädagogischen informationen . hier wird den praktikern/-innen intensiv verdeutlicht , wie stark sich das verhältnis von eltern und erzieher/-innen bzw . lehrern/-innen in den vergangenen jahrzehnten gewandelt hat . wenn auch einige passagen sehr wissenschaftlich wirken , ermöglichen sie doch auch eine kritische auseinandersetzung und zeigen auf , dass die arbeit mit eltern nicht losgelöst von der eigenen biographie und insbesondere den diversen familienbildern ( wie sie nicht nur von werbung und medien , sondern auch von der wissenschaft selbst vermittelt werden ) betrachtet werden darf . im zweiten großen teil des bandes stehen vier beiträge , welche die elternarbeit an der schnittstelle von professionellen institutionen ( kindertagesstätte , schule , ambulante tagesgruppe ) kritsch beleuchten . ambivalente auftragslagen und rechtliche grundlagen werden hier sehr eingehend hinsichtlich der einflüsse auf die jeweiligen systeme gründlich aufgezeigt . man erhält nicht nur einen guten überblick über die vielfalt der gelebten elternarbeit , sondern vielmehr auch eine vielzahl von anregungen zur veränderung der arbeit mit eltern bzw . éine änderung der persönlichen haltung . im dritten teil des bandes werden in vier beiträgen klassische und neuere konzepte der elternbildung und -beratung kritisch beleuchtet . die ausführungen über angebote der elternbildung verdeutlichen die breite palette der angebote für eltern und geben einen ktritischen kriterienkatalog zur beurteilung dieser hilfestellungen an die hand . die darlegung des empowerment-ansatzes enthält eine datenreiche analyse der familienstruktur in deutschland . beim bericht über die elternschule in jena wird noch einmal deutlich , wie wichtig und wertvoll eine kritische und die erziehungsberechtigten beteiligende elternarbeit im vernetzten rahmen sein kann . und schließlich ermöglicht der text des renommierten familientherapie-fachmanns arist von schlippe einen enormen weitblick in die chancen , grenzen und abgründe familientherapuetischer interventionen und erläutert die möglichkeiten eines elterncoaching . das buch räumt insgesamt mit einigen unreflektierten grundannahmen bspw . zur auflösung der familie und zu migrationsfamilien auf und stellt einen wertvollen brückenschlag zwischen forschung und praxis dar . leider fehlt ein stichwortverzeichnis und ein gesamtliteraturverzeichnis am ende . die graphiken hätten mehr sein können und vor allem - was die legendendarstellung betrifft - aussagekräftiger sein können . dafür ist die druckgraphische qualität und das layout sehr lesefreundlich . die inhaltliche güte dieses buches wird dem titel sehr gerecht und geht weg von einer pädagogisierung der eltern hin zu einer mehr kooperativen arbeit zum wohle der kinder und jugendlichen . man erhält keine rezepte für elternabende oder -briefe , sondern wertvolle impulse zur je eigenen kreativen , situations- und bedarfgerechten zusammenarbeit . wer auch immer viel mit eltern zu tun hat - egal ob in kindertageseinrichtungen , schulen oder anderen institutionellen rahmen wird von der lektüre profitieren können . nicht in allen passagen ist der inhalt gefällig , eher anspruchsvoll , dafür aber auch zielführend . die darstellung von elternarbeit verschiedener institutionen , die in unterschiedlichen entwicklungsstufen für die jungen menschen verantwortung tragen , ist hier ebenfalls hilfreich , um eine gelingende vernetzung jenseits des engen einrichtungsrahmens zu erreichen . im gesamten ein sehr wertvolles buch , das den kritisch-reflexiven umgang mit sich und den erziehungspartnern/-innen ausgesprochen fördert .
mit dem <NUM> . titel nähert sich aphex twin an industrial an , der rest ist eine abwechslungsreiche mischung aus nervösen tracks mit komplexen rhythmen und stücken für eine chill out lounge . das album ist in gewohnt hervorragender richard d. james -qualität , aber leider nichts wirklich neues . die cd , an der er gemessen wird , hat er ja selbst so hoch gelegt ; - )
und wieder haben nightwish es geschafft , mich in ihren bann zu ziehen , auch wenn es diesmal zugegeben etwas laenger gedauert hat . wie fuer viele andere hoerer hat es auch bei mir ein paar durchlaeufe gedauert , ehe dieses album seine volle pracht entfaltet hat . dabei sind die zutaten bewaehrt geblieben : tarjas goettliche stimme , tuomas virtuoses keybordspiel , dass nach wie vor von majestaetisch stampfend bis hin zu schwindelerregend schnellen melodien reicht , empu sorgt fuer den harten kontrast auf der e-gitarre , und die rythmusfraktion setzt das alles auf ein solide ballerndes fundament . das neuzugang marco am bass auch mal singen darf , empfinde ich persoenlich als angenehme bereicherung des nighwish sounds . es musste was passieren , ansonsten haette die gefahr bestanden , ein weiteres `` wishmaster '' zu produzieren , und bei aller liebe zu diesem album , nightwish sind meiner meinung nach zu schade fuer die vielbeschriebene `` stagnation auf hohem level '' . `` slaying the dreamer '' ist zwar wirklich das haerteste , was die gruppe je abgeliefert hat , insgesamt ist der song jedoch absolut hoerbar und passt sich sehr gut an die thematik des textes ( unschuld zerbricht an der welt ) an . ach ja , die texte . hier liegt fuer mich vielleicht der einzige kritikpunkt des albums , denn diesmal regiert wirklich die tiefste depression . bei aller ehrfurcht vor dem einblick , den tuomas hier in sein innenleben gibt , ein kleiner lichtblick am ende des albums haette nicht geschadet . aber ich will nicht meckern . nightwish sind und bleiben zum sterben schoen . danke , dass es nach wie vor musik gibt , die mir die freudentraenen in die augen treibt .
das buch ist ein toller ratgeber rund um die ernährung für ihren sprössling . hat uns in unserem vorhaben sehr bestärkt und geholfen . empfehlenswert !
xtc 's debüt 'white music ' ist für alle , die punk * und * pop mögen genau das richtige . im gegensatz zu xtc 's späteren mehr ruhigen und melodischen songs , in welche kategorie wohl auch ihr wohl bekanntestes lied 'making plans for nigel ' eher einzuordnen ist , sind die stücke auf white music eher unruhig , schräg und manchmal auch lustig . für jemanden , der diese seite von xtc nicht kennt und mehr auf `` schöne '' musik steht ist der kauf dieser cd wohl nicht uneingeschränkt empfehlbar . man sollte sich besser erstmal ein , zwei lieder anhören . die bekanntesten lieder auf der scheibe sind wohl 'this is pop ' und 'science friction ' , die auch auf der singles collection 'fossil fuel ' enthalten sind . ich persönlich habe mir diese cd gekauft weil mir eben diese lieder auf 'fossil fuel ' mit abstand am besten gefielen . ich wurde nicht enttäuscht , denn alle lieder auf 'white music ' sind in diesem stil gehalten .
als gereifte darstellerin brillierte bette davis in psycho-thrillern wie `` war es wirklich mord '' , `` wiegenlied für eine leiche '' , `` was geschah wirklich mit baby jane '' , `` landhaus der toten seelen '' und `` dead ringer '' ( letzterer erschien leider nicht auf deutsch - davis spielt zwillingsschwestern - eine gute und eine mörderische ) . da war ich schon etwas skeptisch , als ich hörte , dass `` die giftspritze '' eher als psycho-komödie durchgeht . 60er-jahre-klamotten können reizvoll sein , zum einmal ansehen ganz nett ... nicht so `` die giftspritze '' : in der tat eine komödie , aber voll bissiger intelligenz und derber intrigen . ganz schön gewagt für die damalige zeit und bestimmt nicht der geschmack harmoniebedürftiger zuschauer . `` die giftspritze '' ist bis heute unerreicht und sollte modernen produktionen als leuchtendes beispiel dienen .
dass joakim bergs geniale texte nicht gerade immer heiterkeit und sonnenschein ausstrahlen , sind wir ja gewöhnt . themen wie minderwertigkeitskomplexe , schwierige kindheit , enttäuschung etc . wurden schon früher oft behandelt . aber in `` du & amp ; jag döden '' gehts in vielen liedern um gewalt , krankheit , tod . musikalisch bleibt sich kent treu , stadiontaugliche rocksongs und stillere balladen in ausgewogener mischung , mit u2-inspirierten gitarren ( besonders bei song nr . <NUM> ) und teilweise mit orchester-instrumenten verstärkt . kent-anhänger werden diese cd mögen , auch wenn sie meiner meinung nicht ganz so stark ist wie `` vapen & amp ; ammunition '' oder `` isola '' . alle texte gibt es übrigens zum nachlesen auf kent.nu , und auch wenn die musik fett rockt , bleibt einem die wahre qualität der songs verborgen , wenn man kein schwedisch kann ...
hier handelt es sich um eine hervorragende dokumentation . die facetten und details kannte ich bisher nicht . im deutschen tv liefen zu dem thema bisher entweder nur dokus aus englischer sicht ( angriffsversuche der engländer mit mini-ubooten oder bombern ) , oder bekanntlich seichte und tendenziös-subjektive knopp `` werke '' . das die tirpitz von der eigenen luftwaffe unerklärlicherweise schmählich im stich gelassen wurde obwohl der tödliche bömberangriff mit gleich nebenan stationierten deutschen jägerstaffeln leicht hätte abgeschlagen werden können war mir neu . somit hat auch die eigene luftwaffe eine gehörige teilschuld am tod von fast <NUM> tapferen matrosen und dem verlust des letzten und grössten deutschen schlachtschiffes . die laufzeit der eigentlichen doku ist mit <NUM> minuten gut , und übertrifft viele der anderen history films dokus beträchtlich . gut so . was man allgemein an history films dokus bemängeln muss ist die kurze laufzeit einiger filme der reihe . für den preis darf man mehr erwarten als ein paar aneinandergereihte und nicht im zusammenhang stehende wochenschauen . die tripitz sticht hier aber positiv hervor . lediglich am anfang der doku hat man etwas bei der dvd `` geleitzugschlacht '' geklaut und material über den geleitzug pq17 verwendet . das ist aber ok , denn die meisten werden den titel ja eh nicht gesehen haben und die tirpitz war auch in den einsatz involviert . fazit : sehr gute , objektive und umfassende dokumentation für alle die sich mit dem thema beschäftigen wollen . schön ist auch dass einige zeitzeugen ihre erlebnisse schildern ; das macht es erlebbarer .
top titel ... wer den film liebt ... wird auch die cd lieben . da fallen einem immerzu alle szenen ein . top ! !
... welche musik mich erwartet . eigentlich wollte ich mir eine typisch ruhige new-age-musik bestellen . leider konnte man nicht reinhören , daher las ich einige von den wirklich durchwegs positiven rezensionen und bestellte auf `` gut glück '' - dieses hatte ich ! am freitag war putztag und ich hörte die cd von <NUM> - <NUM> uhr an - wow - kommt gut beim putzen ( zugegeben - beim <NUM> . hören war ich noch etwas skeptisch ) . wirkt sowohl `` putzunterstützend '' ; - ) als auch absolut beruhigend . wunderbar und empfehlenswert !
superspannend geschrieben , von unglaublicher wortgewalt , die die szenarien wie in einem kinofilm vor dem geistigen auge entstehen lässt , dazu randvoll mit gut vermitteltem wissen , extrem gut recherchiert.macht mehr als nachdenklich , zwischenzeitlich schaut man sogar die tiefkühlkost in der fischabteilung mit beklommenen gefühlen an . sollte in keinem bücherregal fehlen !
eingerahmt von zwei zitaten deutschsprachiger popgaranten - kettcar und tomte - liefert hier der junge bielefelder autor mischael-sarim vérollet <NUM> kurzgeschichten ab , die es in sich haben . das musikalische liegt dem mehrfachen poerty-slam-sieger eindeutig im blut , denn so herrliche sätze wie z . b . `` deine endorphine sind meine besten freunde '' aus der geschichte `` stockholm down syndrome '' könnten locker von der neuen kettcar-platte oder einem tomte-tour-t-shirt stammen . inhaltlich greift vérollet die ganze bandbreite auf , von den großen katastrophen bis zum kleinen glück und umgekehrt . stets stehen bei ihm menschen und ihre `` befindlichkeiten '' im mittelpunkt . mit der feder am puls seiner protagonisten zeichnet er diese mal tragisch-komisch , mal ironisch bis sarkastisch , doch stets liebevoll und letztendlich , ja , romantisch . aber die größte stärke vérollets ist eindeutig seine sprache . er beherrscht es , die dinge pointiert , mal witzig , mal melancholische , auf den punkt zu bringen . nicht jedem mag dieser hang zu griffigen ein- und zweizeilern gefallen , aber wer songtexte von kettcar , tomte und anderen mag , der wird auch seine kleinen goldsätze in `` phantomherz '' finden .
ever since he became the subject of tim burton 's biopic ed wood has been hailed as the king of z-film and his oeuvre was re-edited . tiobe perfectly honest : most of his films are bad in terms of being terribly boring . so they mostly have no entertainment value whatsoever . bride of the atom however is different . here , you get the works . people walking into doors , wobbly sets , the female actresses who obviously hate each other and a monster with a colander on its head . this is the one ed wood film you should really watch simply because it 's hilarious . so it 's ten points even though they are not for what the spiritus rector intended .
ich habe dieses buch in sehr kurzer zeit durchgelesen , weil ich nicht mehr aufhören konnte vor spannung . ich würde es jedem empfehlen , es schnell zu lesen . der autor hat eine abwechlungsreiche erzähltechnik , die die volle konzentration des lesers erfordert , da häufig in der zeit gesprungen wird . daher ist es schwer , später ( nach 1-2 wochen ) wieder voll einzusteigen ohne die letzten kapitel nochmal zu überfliegen . die geschichte ist durchaus glaubwürdig und spannend bis zur letzten seite und kaum vorherzusehen . alles in allem super , würde ich jedem psychothriller-begeisterten uneingeschränkt empfehlen .
seinfeld , ist eines jener glanzlichter des `` amerikanischen-sitcom-himmels '' , das zum glück für uns zuschauer , den weg nach deutschland gefunden hat . die kleinen geschichten und zufälle , die jedem von uns schon einmal so oder so ähnlich passiert sind , machen meiner meinung nach den zauber dieser serie aus . der perfekte beobachtungssinn jerry seinfelds für die tücken und geheimnisse des alltags lassen einen mitfühlen und in ein ständiges ja-er-hat-vollkommen-recht-kopfnicken verfallen . jeder charakter mit seinen eigenschaften und macken ist perfekt dargestellt und lässt zu mindest für mich keine wünsche mehr offen . umso größer natürlich die freude , diese perlen auf dvd immer wieder sehen zu können .
im namen des vaters ist ein spitzen-film . dermassen mitreissend inszeniert und genial gespielt , merkt man sofort , dass er ein herzensprojekt des regisseurs gewesen sein muss und nicht wie heute so oft reiner kommerz . die dvd überrascht mit einem deutschen mono-sound obwohl auf der hülle stereo suggeriert wird . eine frechheit ohne gleichen . die video fassung bot definitiv surround-sound .. für einen film aus den 90ern sollte man das auch erwarten können .. und selbst dieser mono-sound auf der dvd klingt noch enttäuschend nachdem man ihn als solchen erkannt hat .. was soll das ? so lieblos werden uns hier meisterwerke präsentiert .. ich bin geschockt . ich kann nur von der dvd abraten . ich hoffe auf eine baldige `` special edition '' die entschädigt .
x ist eigentlich eine der legendären us punkbands der ersten stunde , eigentlich eine los angeles band . am markantesten ist der duettgesang von john doe und der sängerin exene . treibende rhythmen und sehnsüchtige melodien machen die musik zu einem echten erlebnis , fast wie ein film ( texte ! ) . eine punkversion von roxette könnte man sagen , allerdings viel echter und mit mehr tiefgang und emotionen . diese emotionen lassen x freien lauf und der hörer kann sich ihnen auch nicht entziehen . beide lps , die hier zusammen auf der cd sind sind absolut empfehlenswert , nicht nur für punkfans ; auch `` normale '' rock-pop fans kommen sicher voll auf ihre kosten .
mir war der autor bislang lediglich durch seinen sehr lesenswerten `` erziehungsberater '' bekannt . daher ging ich mit einiger erwartung an diesen band skurriler , liebeswerter geschichten . nachdem ich mich anfangs in meiner hohen erwartung bestätigt war , lies die qualität der geschichten unvermittelt nach . was zunächst hinreißende ideen und einfälle waren , wurde plötzlich konstruiert und gewollt originell . da dieses tief doch einige geschichten anhielt , überlegte ich schon , das buch ganz und gar aus der hand zu legen . gut , dass ich es nicht tat , da der autor in der zweiten hälfte des buches wieder zu gewohnter hoher qualität zurückfindet . alles in allem lohnt die lektüre , wobei ich lange zwischen der bewertung mit drei ( =durchschnitt ) oder vier sternen ( =gut ) geschwankt habe . da die anzahl der guten bzw . sehr guten geschichten jedoch deutlich überwiegt , entschied ich mich für die bessere bewertung . wer jedoch auf nummer sicher gehen möchte der sollte so zwei , drei geschichten probeweise lesen , was schnell geht , da diese nicht allzu lang sind .
der film „ monster '' ist eines jener cineastischen wunder des hollywood kinos , wo der ungetrübte blick einer erstlingsregisseurin ( patty jenkins ) , die in diesem fall auch noch das drehbuch schrieb , und die bereitschaft eines stars ( charlize theron ) , das klischee der eigenen makellosen ausstrahlung von sich abzustreifen , einander auf eine art und weise motivieren , dass man fast zwei stunden in einem „ road movie voller wucht und zärtlichkeit „ den atem anhält .
ich habe die wimmelbücher selbst schon als kind geliebt und es macht mir auch jetzt wieder spaß , sie mit unserer tochter anzuschauen . gerade die tiere findet sie zur zeit toll , wir suchen auf jeder seite alle zusammen und machen z.b . bei hunden wauwau . auch große lkws fangen langsam an , interessant zu werden . so kann man das buch beim heranwachsen mitnehmen und je nach interesse die sachen auf den seiten suchen . ganz toll .
das buch praxishandbuch kundenmanagement '' zeichnet sich dadurch aus , dass die autoren einen ansatz entwickelt haben , der in sechs schritten ( ultima ) systematisch durch die erfolgsbausteine eines ganzheitlichen kundenmanagements führt . dabei werden sowohl die strategische als auch die operative ebene erläutert . die autoren legen einen großen wert darauf , dass sich die kundenwertorientierung auf das gesamte unternehmen erstrecken muss . während in vielen anderen büchern zum crm die technischen aspekte überbetont werden , kommen im praxishandbuch kundenmanagement '' auch die motivation und führung der mitarbeiter und die organisationsstruktur nicht zu kurz . es handelt sich um ein sehr hilfreiches buch für studierende und praktiker mit zahlreichen anschaulichen beispielen .
seit tagen schon reizt es mich , hier auch eine rezension zu schreiben , denn ich war von anfang an ein großer fan von thomas und von den hörproben war ich total begeistert . aber nein , nicht bevor ich eine cd mindestens <NUM> bis <NUM> mal komplett durchgehört habe . seit ich sie heute morgen bekommen habe , läuft sie fast ununterbrochen . und das weil sie einfach wirklich klasse ist . dabei möchte ich die deutschen titel gar nicht so unbedingt hervorheben . mir gefallen die englichen genauso gut . ganz besonders liebe ich `` too young to grow old '' . aber auch i do n't feel the same , it 's beautiful , summer breeze oder when the tears are falling . das sind so songs , die mit jedem weiteren hören besser werden . thomas macht mit seiner wunderbaren , ausdrucksstarken stimme aus jedem song etwas ganz einmaliges . da ist was an dieser stimme , das hört man nicht nur , das fühlt man . am wenigsten gefällt mir auf dieser cd übrigens `` let it be '' . diese version kommt an den tollen live-auftritt in der mottoshow nicht wirklich ran und will für mich nicht so recht zum rest auf dem album passen . ich bin mir sicher , dass diesem album noch viele weitere folgen werden . für mich ist thomas godoj ein ausnahmekünstler , wie es schon lange keinen mehr gab . nicht zuletzt seine zurückhaltende und bescheidene art machen ihn so liebenswert . ich wünsche ihm alles glück der welt und für die zukunft viel erfolg
ich finde kevin brooks hat für seinen zweiten roman verdient den deutschen jugendliteraturpreis gewonnen . das buch war sehr einfühlsam . brooks versteht es gut , sich in seine protagonistin einzufühlen und ich kann die gedanken und gefühle von cait nachvollziehen . auch die geschichte mit dem hintergrund vor einer in sich geschlossenen gemeinschaft auf einer insel ist gut gewählt . es wird mit den üblichen klischees gespielt und auch mit den vorurteilen , die eigentlich jeder mensch vor dem unbekannten/fremden hegt , in dem fall vor einem jungen nomade , dem man gern alles mögliche anhängen möchte . ich als buchhändlerin in einer kinder- und jugendabteilung würde das buch jedem mädchen ab 14+ empfehlen . es ist auf jeden fall lesenswert .
das dritte album in einem jahr und wieder was anderes : nach pop ( `` cold roses '' ) und country ( `` jacksonville city lights '' ) nun ein soloalbum ohne die cardinals , das nicht ganz so gängig einzuordnen ist . es klingt sehr viel persönlicher als die beiden vorigen alben und ist auch extrem sparsam instrumentiert ( meist nur piano und/oder gitarre ) . die texte wirken sehr persönlich , ob sie es wirklich sind , vermag ich nicht zu sagen , dem chamäleon adams ist zuzutrauen , dass er diese ganzen lebensbeichten genauso aus dem ärmel schüttelt , wie er melodien en gros produziert . der rolling stone schrieb , adams ' problem bei dieser cd sei , dass er , statt <NUM> alben in rekordzeit einzuspielen , sich mal lieber mit mehr sorgfalt seinen songs widmen sollte . man höre den liedern auf `` <NUM> '' an , dass sie mal eben so geschrieben seien worden . das kann ich nach den ersten höreindrücken nicht bestätigen , das sind keine hingerotzten stücke , sondern bei aller schlichtheit schon musikalische leckerbissen , deren arrangement auch noch im minimalismus durch eine gewisse raffinesse besticht . und für textzeilen wie `` one night at the diner over eggs / over easy she showed me the length of her legs '' muss man ihn einfach lieben . textlich begibt er sich aber auch auf durchaus hohes , wenn nicht gar literarisches niveau : selten gab es so viele interpretierbare leerstellen in seinen texten , die diesmal zwischen kleinen anekdoten und komplexen kurzgeschichten schwanken . insgesamt hat er es also mal wieder geschafft sein publikum zu verblüffen : dreimal ryan adams in einem jahr , dreimal ein ganz anderes album - welcher künstler kann das schon von sich behaupten ?
ich hatte zunächst das buch gelesen und mir später dann auch den film angeguckt , allerdings beides im englischen original . es war also eher ein glücksfall , dass ich jetzt auch den deutschen titel entdeckt habe-den ich aber noch nicht gesehen habe . deswegen kann ich auch nichts zu der synchronisation sagen . die geschichte ist auf jeden fall einfach nur wundervoll ! ! sie ist so herzergreifend.es geht um die wahre liebe , die trotz allem überhaupt nicht schmalzig oder kitschig sondern wirklich realistisch dargestellt ist ! am ende von film und buch bleibt wohl nur bei wenigen zuschauern/lesern ein auge trocken , doch gerade das zeigt , wie nah einem diese geschichte geht ! also , auf jeden fall ein sehr sehenswerter film ! und für den , der gerne mehr von der geschichte wissen möchte , empfehle ich auch , die fortsetzung zu lesen ( die bis jetzt meinem wissen nach noch nicht verfilmt worden ist ) . im englischen heisst der roman `` the wedding '' ob es in deutsch dann auch `` die hochzeit '' heisst , weiss ich leider nicht.aber lesenswert ist es auch alle male !
so ein buch hat gefehlt ! endlich ist es möglich , auch für kleines geld einblick in ein fachgebiet zu gewinnen , das für den kardiologen und angiologen enorm wichtig ist . das werk gibt einen strukturierten überblick über aktuelle klinische konzepte in der herz- und thoraxchirurgie . bewährtes wird in den vordergrund gestellt und - wo angebracht - durch aktuelle details ergänzt . das schwergewicht liegt mehr im verständnis für zusammenhänge als in der auflistung verschiedenster einzelheiten .
der ich-erzähler ist ein krimiheld . abgebrüht durch schwere kindheit , dann ganz oben , jetzt ganz unten . zum krimiheld macht ihn , daß er vorgibt , nichts zu wollen . nur noch leben solang das kokain reicht . damit steigen wir ein in den roman .
die trainingsmappe enthält <NUM> fragen und dazu jeweils <NUM> antworten . jeweils ein negativbeispiel , ein positivbeispiel . allerdings sind die negativen beispiele teilweise schon etwas übertrieben und überspitzt . sehr hilfreich hierbei ist , dass unter jeder frage platz für die eigene antwort ist und man die beispiele erst auf der nächsten seite findet . so kann man mit der mappe wunderbar arbeiten und anschließend auch seine antworten ggf . neu formulieren . wer sich ein paar tage zeit nimmt und die mappe konsequent durcharbeitet ( oder zumindest die bereiche , die für ihn in frage kommen ) , wird auf das nächste bewerbungsgespräch gut vorbereitet sein und gerät nicht ins stocken . die cd-rom finde ich persönlich eher nicht so gelungen und überflüssig - aber das mag jeder für sich entscheiden . ich habe fast ausschließlich mit der mappe allein gearbeitet . gut ist ebenfalls , dass auch hintergründe vermittelt werden , warum manche fragen vom personaler so gestellt werden .
super box zu einem super preis ! weiter so ... hier noch mal die auflistung der folgen , die in der box enthalten sind , da es in dem vielen text der rezension untergeht : - preis der rache - der mann ohne gesicht - das kartell - der einsiedler - absender unbekannt - tod per inserat - der junge in der glaskugel - die letzte zeugin
eigentlich war es mein allererster bollywood film , ich betone das weil ich mittlerweile schon <NUM> bollywood filme habe . ich war begeistert von dem film kannte srk ja noch nicht mal aber seit dem film liebe ich diesen mann . da wird jeder film regelrecht verschlungen , bollywood sei dank weiss ich jetzt wie schön indien ist . die tänze und die musik einfach wunderschön und die schauspieler einfach klasse . ich sehe diesen film immer wieder gerne an ...
beim ersten mal hören dachte ich mir , jetzt spinnt der oldfield ganz . hab das ding beiseite gelegt und mir seine klassiker reingezogen . doch amarok lockte auf nicht erklärbare weise . nochmal reingehört , skeptisch geblieben . doch dann fiel mir auf : wenn man die ersten sieben minuten überlebt , ist es eigentlich gar nicht so schlecht ... also nochmal und nochmal und plötzlich , oh wunder , wird einem klar , dass man da ein meisterwerk vor sich hat , das eben dadurch überzeugt , dass es völlig unerwartet anders ist . diese cd muss man hören , bis man die ganze stunde mitsummen kann - nur wer sie dann noch immer nicht genial findet , darf sie abhaken ! die meisten aber werden wie ich süchtig werden !
es geschieht tatsächlich ! die zweite staffel kommt ! und wer die erste staffel und die fälle in spielfilmlänge mit j. brett als holmes gesehen hat , wird mir recht geben und ebenfalls jetzt schon <NUM> sterne verteilen . obwohl ich gelesen habe , daß die `` erste staffel '' die beste sein soll ( da in den weiteren staffeln bretts gesundheitszustand sich immer mehr negativ auf die dreharbeiten auswirkte ) , bin ich überzeugt , daß diese `` kritiker '' übertrieben haben . ich kann nur hoffen , daß `` staffel <NUM> '' und `` staffel <NUM> '' große verkaufsschlager sind und dadurch die aufmerksamkeit eines synchronstudios erlangen . denn nur wenn es nach geld riecht wird sich jemand dazu erweichen lassen , diese fantastischen , filmischen meisterwerke uns ( auch ) in deutscher sprache geniesen zu lassen .
für mich die beste maiden überhaupt . paul dianno war der bessere sänger , die songs kraftvoller und dynamischer als alles was maiden danach gemacht hat . diese platte war zur damaligen zeit das ausrufezeichen des heavy metals . aggressiv , düster , getrieben von zwei hervorragenten gitarren , die typische maiden bassläufe und die druckvollen dianno vocals zeichnen die songs aus . einen song besonders hervorzuheben kann ich nicht . das ganze album ist ein hammer und absolut zu empfehlen .
coole sprüche und lustige action-szenen zeichnen diese folge aus . am besten auf englisch schauen , dann macht das ganze noch mehr spaß : - )
kurz vor weihnachten verschlägt es inspector jury von scotland yard ins verschneite kaff long piddleton . ein äußerst kaltblütiger mörder mit hang zum perfiden geht dort um : nachdem er stets einen gast aus den unterschiedlichen ortsansässigen pensionen ermodet hat , stellt er die leichen in der winterlandschaft zur schau . was zunächst wie ein stochern im heuhaufen beginnt , entpuppt sich bald als ein langgehütetes geheimnis ... was für ein krimispaß ( auch wenn der englische originaltitel `` the man with a load of mischief '' zweideutig und viel mysteriöser als der relativ simple deutsche titel klingt ) ! einen völlig verzwickten kriminalfall voller unerwarteter wendungen würzt die amerikanerin martha grimes mit einer gehörigen portion typisch britischen , schwarzen humors und bevölkert das ebenfalls herrlich altmodische ( aber nur vermeintliche ) landidyll mit einer schar äußerst skurriler charaktere , darunter eine abergläubische schnapsdrossel , ein halbseidener , untalentierter schriftsteller mitsamt seiner lasziven sekretärin und ein schwuler antiquitätenhändler . besonders gelungen ist aber der einstand von jurys späterem freund und helfer melrose plant , der sich mit seiner tante lady agatha ardry , einer herrlich durchgeknallten , nach uneingeschränkter aufmerksamkeit gierenden alten schachtel ständig derart komische - und teils rabenschwarz gehässige - wortgefechte liefert , dass man sich mehrmals lauthals beim lachen ertappt . `` inspektor jury schläft außer haus '' bietet somit alles , was ein gelungener mitratekrimi braucht : einen verzwickten fall , verschroben-skurrile charaktere und ein durchweg sympathisches ermittlergespann . ein vergnügen von der ersten bis zur letzten seite eben . sehr empfehlenswert .
eaglesfan bin ich , seit es die gruppe gibt , mit 'desperado ' fing es an . die cd ist perfect prodiúziert , man kann sie gut hören , dennoch sind eingängige melodien , die einem nicht mehr aus dem kopf gehen , kaum vorhanden . ein wenig zu elektrisch , es fehlt einfach don felder . live sind die eagles absolute spitze , aber die genialität von stücken wie peaceful easy feeling , desperado , tequila sunrise , ol ' '55 , on the border , one of these nights , hotel california , i ca n't tell you why , love will keep us alive usw . wird hier nicht erreicht ! ! es hätte auch eine cd gerreicht .
die nanny ist einfach sensationell , ich verstehe nicht warum keine weiteren staffeln auf deutsch gestanzt werden .
einfach die beste serie die es gibt . ich denke mehr gibt es dazu nicht zu sagen ...
katie mcalisters neue reihe.ein wahrhaftiges meisterwerk des krimi- , liebesroman , mit dem richtigen quentchen fantasie und humor . starke frauen und besitzergreifende männer !
ein wahreres buch wurde nie geschrieben . all die horrorszenarien , die die beiden autoren ausgesprochen lebensecht beschreiben , passieren . jeden tag , in fast jedem größeren unternehmen . dieses buch macht es nicht besser , daß nur der zu siegen scheint , der intriganter ist , der die stärkeren ellenbogen hat . aber es wirkt ungemein erleichternd , daß man nicht alleine da steht im dschungel der unternehmen .
ein befreundeter kampfsportlehrer des autors hat mir dieses buch empfohlen und ich kann nur sagen , es ist vielleicht das beste buch zum thema lebensführung , ( nicht nur ) für kampfkünstler , welches ich jemals gelesen habe . das buch ist unterhaltend , witzig , erhellend und rundrum nett geschrieben . die zusammenstellung der kapitel ist gelungen . die idee mit den beispielchrakteren , die ihr leben im sinne des bushido leben oder eben auch nicht macht die ganze sache noch wesentlich verständlicher . das buch animiert sehr gut die eigene lebensführung zu überdenken und vielleicht einige dinge besser zu machen oder eben einfach anzupacken . dabei hilt es bei der zielfindung und definition . das einzige was mir an dem buch nicht gefällt ist , dass es keinen zweiten teil gibt .
also ich verstehe nicht , warum hier immer wieder bücher mit filmen verglichen werden.das ist keine doku sondern ein film der natürlich nicht so ausführlich und detailtreu sein kann wie die bücher . trotzdem finde ich die story sehr gut erzählt , die schauspieler sind gut gewählt und ein bischen von der dramatik der geschichte wird auch gezeigt.wenn man also nicht die verfilmung mit den büchern vergleicht ist es ein sehr schöner , unterhaltsammer film , der durchaus zum nachdenken anregt .
der etwas ungeschickte ben stiller ist meister in kurzzeitarbeitsverhältnissen . er bleibt nie lange bei dem gleichen arbeitgeber . gleichzeitig geschieden steht er im wettstreit wer der bessere `` vater '' für seinen sohn sei . das schicksal führt ihm zu der stelle als nachtwächter im museum . eine einfache sache denkt sich ben , doch die alten wärter geben ihm zur unterstützung ein buch wie er sich am besten im museum zu verhalten habe . in der ersten nacht ist er auf der flucht vor allem was es im museum gibt . er gibt auf , doch es gibt noch eine zweite und eine weitere bis er es schafft aus der angetroffenen situation das beste zu machen - nämlich einfach party . fazit : ein leichter film , der auf weiten passagen zum lachen verführt . endlich mal neue gedanken und darstellungen , wie außerordentlich anders es in einem museum in der nacht zugehen kann . wie wichtig es den kindern ist , dass ihr vater das macht an dem er spaß hat und mit dem sie spaß haben können .
dieses buch ist nach meiner meinung ein pflichtkauf für jeden der den sbs einsetzt . das buch beschreibt detailliert den aufbau und die konfiguration und gibt dabei nicht nur klick-anleitungen sondern beschreibt detailliert die hintergründe . es gibt zahlreiche anleitungen für fehlerbehebung ein sehr gutes und ausführliches planungskapitel und jede menge tipps für kostenlose zusatztools ( die ich teilweise schon einsetze ) . ich bin consultant und hauptsächlich für die implementierung von sbs in unternehmen im einsatz . mir hat das buch schon enorm viel geholfen . dieses buch deckt mal wirklich alles ab , was ein admin im bereich sbs benötigt . es ist umfangreich , aber der autor macht keine wortschinderei , sondern beschreibt ausführlich und sorgfältig auch komplexe themen wie die anbindung von smartphones und externen mitarbeitern . ich kann das buch nur empfehlen
hallo liebe leser .. ich machs diesmal kurz .... wer die vorgänger cds von dido mag , wird auch das neue album von ihr lieben , in meinem player läufts rauf und runter , es ist nicht wirklich ein track dabei , der scheiße ist . zudem sind noch <NUM> kleine postkarten in schwarz /weiß dabei , die super aussehen , und zusätzlich ist ein <NUM> min . film in english zu sehen , der auf jedem pc abgespielt werden können sollte . da bekommt man zusätzlich noch hintergrund infos ... also , alles in allem ein super geiles teil , mir persönlich hätte es noch mehr gefallen , wenn die aktuelle single noch als video clip dabei gewesen wäre . also ... ich kann nur sagen : kaufen ! ! ! vielen dank für s lesen .
dies ist wirklich eine super dvd wobei und das ist gerade das besondere , nicht an den extras gespart wurde . das toll animierte menü , ist ein weiterer punkt , das ein lob verdient . kaufenswert ! ! !
ein sehr praxisnaher und äußerst motivierender kurs ! e [ [ asin:3867258104 sprachenlernen24.de französisch-basis-sprachkurs . pc cd-rom für windows vista ; xp , nt ; me ; <NUM> ; 98linux/mac os x + mp3-audio-cd für computer ... wiedereinsteiger und fortgeschrittene ! empfehlenswert für alle lerntypen ! großartig !
dieser film ist ein sehr bewegender anti-kriegsfilm , der sehr gut zeigt , wie sinnlos und grausam kriege sind . er ruft auch dazu auf , dass man sich seine menschliche würde noch in den schlimmsten situationen bewahren muss . daniel craig hat mich in der rolle des tuvia absolut überzeugt . die rolle seiner zwei brüder ist auch sehr gut besetzt . auch wenn es in diesem film speziell um die judenverfolgung in russland während des <NUM> . weltkrieges geht , kann man die handlung auf jede minderheit übertragen , die verfolgt wurde oder immer noch verfolgt wird . dieser film regt zum nachdenken an , ohne stress zu machen . sehr empfehlenswert !
warum singt mathilde schönberg an diesem schönen sonnentag bei geöffnetem fenster aus dem fünften stock , sich selbst auf dem klavier begleitend , in so `` durchdringender klarheit '' diese herzzerreißenden , traurigen kinderlieder , dass sie durch die ganze lichtensteinstraße klingen ?
war gestern mit meiner frau in der zitadelle spandau aufm motörhead konzert . vorgruppe danko jones.vorher noch nie was von gehört . mann , der frontman ging ab wie ein zäpfchen ! meine frau , eigentlich nur ärzte-fan ist ebenfalls voll auf diese truppe abgefahren . habe soeben erstmal drei cd 's bestellt . schaut euch diese band live an ! geile mucke ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
mir ging es ähnlich wie mylo . wenn man dieses buch liest , sieht man die tim und struppi bücher anders als vorher . das buch ist sehr umfassend ( viele seiten , kleine schrift , viele sehr gut gewählte bilder ) . ich habe es aber nicht ganz in einem zug durchgelesen . weil man die tim und struppi bücher mit anderen augen sieht , kommt rasch das bedürfnis auf , diese auch wieder zu lesen . ich hab drum immer wieder mal zwischendurch ein t & amp ; s-buch hervorgenommen und gelesen . dieses buch macht wohl wirklich nur sinn , wenn man die t & amp ; s-bücher kennt und zumindest die meisten davon selber besitzt . es macht absolut sinn , dass man die t & amp ; s-bücher parallel zu diesem buch liest . oder sie zumindest in der nähe hat , um dinge nachzuschlagen , die vom autor in auf den spuren von t & amp ; s angesprochen werden . es ist wirklich sagenhaft , was man da neues erfährt . der autor berichtet in einem wirklich spannenden und sehr angenehmen stil , extrem viele hintergründe ( leben von hergé , politische zustände , personen , länder etc . etc . ) , die zu den endgültigen fassungen der aktuellen t & amp ; s-bücher geführt haben . wirklich ein absolutes muss für alle fans und lieberhaber von tim und struppi .
das grauenhafte schneewittchen ist eine männermordende femme fatale , welche auch gerne mal über leichen geht um ihre arme mutter zu überbieten , rotkäppchen sollte gegen gold dem wolf zum fraß vorgeworfen werden und beschließt , grausame rache an seinen eltern zu nehmen und kann man wirklich <NUM> jahre leben , wie dornröschen es von sich behauptet ? die hauptperson der geschichte : prinz ludwig , seines zeichens macho und zu seinem leidwesen auch von seinem vater dazu gedrängt , endlich in den ehehafen einzufahren und die liebschaften zu drosseln . zusammen mit diener wilhelm hangelt er sich von märchen zu märchen , um die richtige zu finden .
der vergleich mit `` madonna '' ist einfach nur lächerlich ! wer sich das nur wieder ausgedacht . die leider nur mit gecoverten songs punkten kann und auf der stage nicht mal live singt was man ja von anderen `` stars '' auch behaupten kann.cascada singt live ! cascada aka manian & amp ; yanou gehen einfach mal neue wege ! neuer style , eigne produktionen.die meisten anderen schrauben nur andere beats drunter und verkaufens als neuen ( alten ) song.im ausland top ( uk platz <NUM> ) bei uns flop warum nur ? hoffe das cascada in eignen land mit diesem album nun mehr erfolg hat.album gut gelungen besser aber ist die ukversion mit 2cds wird aber in deutschland bestimmt nicht rauskommen . man siehts ja bei der maxicd nur 2-track bei uns . weitere anmerkung siehe kommentarlink ! ps : besorgt euch die doppel-cd vom album mit <NUM> remixen als bonus ! leider nur im ausland erhältlich .
gespräche mit gott bestätigt , was ich im grunde genommen immer schon wusste . es ist nämlich alles ganz einfach . nur wir menschen machen es uns zu kompliziert und wollen gott in eine streichholzschachtel packen . natürlich wurde das buch von kirchen-abhängigen angegriffen . die kirche will ja die leute , wie jede sekte , bei der stange halten . wo kämen wir denn da hin , wenn alles so einfach ist . aber genauso ist es . man kann mit gott kommunizieren wo immer man will . habe ich übrigens auch immer so gehalten . aber klar , auch mir sagte man `` blasphemie '' , denn die religionen leben ja vom geschäft mit der angst . wenn nun jeder direkt mit dem `` chef '' redet , dann verlören sie doch ihre macht . ich habe die trilogie von neale donald walsh gleich als empfehlung auf meine homepage gesetzt . mit licht und liebe , gaby guder
alle achtung , blumfeld - das ist eine wirklich schöne platte geworden . diese platte wird den meisten hörerinnen von `` testament der angst '' m.e . gefallen , jedoch ist die grundstimmung vollkommen anders - musikalisch wie textlich . wortgewaltig wie eh und je und kein stückchen traurig , voller hoffnung und sonnenschein kommt `` jenseits von jedem '' dahergetapert . mmh , gut - manchmal segeln sie hart am kitsch , aber distelmeyer ist sprachversiert genug , um das schiff auf kurs zu halten . es fällt schwer , einzelne stücke hervorzuheben , allein die gesamtkomposition der platte widerspricht hier , um es dennoch zu tun : `` armer irrer '' , `` alles macht weiter '' , `` der sturm '' , `` krankheit als weg '' und `` wir sind frei '' .
` i am speechless ... ` singt anneke van giersbergen am ende von ` black light district ` . sprachlos bin ich auch ob dieser genialen docd . das letzte gemeinsame werk der gruppe mit ihrer bezaubernden sängerin , die jetzt mit agua de annique , ihrer neuen gruppe , weitermacht . aufgenommen am <NUM> . märz <NUM> in chile bringt uns `` a noise serve '' die harten , rockigen the gathering näher . ich habe die gruppe mehrfach live erleben dürfen , aber was die südamerikaner hier die gruppe abfeiern , sowas durfte ich ( leider ) nie erleben . tausende fans in der offenbar restlos ausverkauften halle singen jedes wort mit und sind restlos begeistert . und dies zurecht . wie gesagt , `` a noise serve '' präsentiert uns die harten tg . direkt beim opener ` shortest day ` von `` home '' wird ordentlich gerockt und die gruppe mehr als herzlich empfangen . und so geht es weiter , gerade die songs von `` home '' und `` souveniers '' werden hier deutlich härter performt . als beispiele seien hier ` even the spirits are afraid ` , ` alone ` und ` a noise serve ` genannt . bei ` on most surfaces ` und ` strange machines ` gibt es dann wirklich kein halten mehr , super ! der sound ist gut bis sehr gut und man erhält eine tolle live-athmosphäre . die zugagen sind dann noch besser . selbst eher unbekannte songs wie ` adrenaline ` und ` third chance ` , die die gruppe länger nicht mehr gespielt haben , werden begeistert aufgenommen . und dann kommt mit ` black light district ` d e r höhepunkt der show . <NUM> minuten lang , fängt ruhig an und hört ruhig auf , dazwischen wird aber in die instrumente gehauen was das zeug hält . anneke spielt die <NUM> . gitarre und rockt mit rene rutten richtig ab , gänsehaut pur ! zum abschluß dann ` travel ` , auch einer meiner lieblingssongs . mit `` a noise serve '' ist der gruppe wiedermal etwas ganz grosses gelungen . schade nur , dass anneke jetzt nicht mehr dabei ist . das agua de annique-album gefällt mir auch sehr gut , aber wie wird es mit tg weitergehen ? <NUM> sterne für diese geniale live docd und eine der besten gruppen aller zeiten . die dvd gleichen titels sollte man unbedingt auch haben !
meine begeisterung über so manche neue compilation hält sich ja in grenzen . grund : es gibt nichts neues zu hören . auch hier ist der sound an sich nicht neu . so mancher song findet sich natürlich auch anderswo . ( es gibt eben doch keine wunder ) aber die mischung macht 's . wer coole songs zum genießen mag , sollte zugreifen . sprachlich sind die titel in allen ländern zu hause . französisch , spanisch , englisch - alles ist vertreten . und dazu befinden wir uns soundmäßig auch noch in unterschiedlichen jahrzehnten . hab gelesen die scheiben sollen in modeläden gut ankommen ? ! - he , leute , die gehören zu hause in den cd-player ! ! ! an lässigkeit kaum zu überbieten . den machern ist es wirklich gelungen zwischen bossa , lounge und feinem house eine brücke zu bilden , auf der sich wohl jeder zu hause fühlt .
gossip girl ist wohl die beste serie seit o.c. , california ! ich habe die erste staffel bereits im amerikanischen tv verfolgt und habe mir die dvd-box direkt zugelegt , denn diese serie hat wirklich potenzial ! wer der meinung ist , dass gossip girl wieder einmal nur eine weitere teenie-serie ist , der liegt definitiv falsch . diese serie ist ein muss ! unbedingt kaufen ! you know you love it , xoxo gossip girl
als jugendliche schaute ich früher immer die zdf serie `` berliner weisse mit schuß '' , in der damaligen fernsehlandschaft war diese reihe ein wahres highlight in der zeit zwischen 19.30 uhr und 20.15 uhr ! ! ! die charmanten geschichten aus berlin mit dem hauptdarsteller günther pfitzmann , der leider viel zu früh verstorben ist , waren ein garant für gute unterhaltung . nun ist diese serie auf <NUM> dvd 's als box-set erhältlich und ich kann nur jedem günther pfitzmann fan raten sich dieses dvd set zu kaufen , sie werden es garantiert nicht bereuen ! ! ! außer dem sympathischen günther pfitzmann wimmelt es nur so von tollen schauspielern , wie z.b . anita kupsch , brigitte grothum , brigitte mira , bruni löbel , franziska bronnen , dem damals noch sehr jungen heino ferch , heidi brühl , manfred lehmann , rotraud schindler , ilse pagé , ursula heyer , rainer hunold , gerd baltus , joachim kemmer ( auch leider bereits verstorben ) , ursela monn , barbara schöne , sigmar solbach , evelyn hamann , helmut zierl , dolly dollar alias christine zierl , else quecke , evelyn hanke , klaus sonnenschein , ralf gregan , dietmar schönherr , und , und , und ! ! ! eine schönere fernsehunterhaltung als diese kann ich mir zur entspannung kaum vorstellen , da es an allen ecken so richtig schön `` menschelt '' . warmherzig und humorvoll erzählt erinnern einen diese `` berliner weisse mit schuß '' an eine zeit in der die uhren gottseidank noch etwas langsamer gingen , was auch nicht gerade das schlechteste war ... mein fazit : fabelhafte u . <NUM> % ig klasse gemachte unterhaltung , die ich mir jederzeit sofort wieder kaufen würde ! ! !
als dieses album ca . <NUM> herauskam , wussten die stones-fans wenig damit anzufangen - entsprach es doch überhaupt nicht dem `` harten '' image der band . so `` weich '' und melodiös waren die stones weder vorher noch nachher je wieder zu hören . mick jagger singt berührend und verführerisch sanft , die arrangements sind verspielt , zart und ruhig und die texte voller sehnsucht und kunstvoll . es ist das einzige experimentell-psychodelische album der band . ( die fünf hatten damals alle möglichen schwierigkeiten wegen drogenkonsum am hals und landeten für einige zeit auch im gefängnis . ) die rolling stones selbst betrachteten diese lp eher als irrweg - aber was für eine schöne verirrung in einem zaubergarten wunderbarer musik !
als fan von actionlastigen filmen finde ich `` <NUM> '' unter diesem aspekt sehr gut gelungen . außer gemetzel in düsteren bildern sollte man aber nicht mehr allzu viel erwarten , die kampfszenen sind dafür aber allesamt sehr ansprechend choreographiert udn durchgestylt . hier hätte man aber auch durchaus keine jugendfreigabe , also fsk <NUM> , erteilen können . da werden am boden liegende verwundete abgeschlachtet oder leichen von gefallenen zu einer mauer umfunktioniert . bedenklich finde ich allerdings die den ganzen film umspannende `` blut und boden '' mentalität , dazu alle nase lang sprüche wie : `` komm mit deinem schild zurück , oder auf ihm liegend '' .. eine gute prise weniger davon hätte auch lange gereicht . der tod für das vaterland , das sterben auf dem `` feld der ehre '' wird durchweg als höchstes lebensziel ausgegeben ... auch als politisch eher rechts stehender mensch hinterließ dies bei mir einen sehr faden beigeschmack . im <NUM> . reich waren es durchhaltefilme wie `` kolberg '' , die in den kinos liefen , `` <NUM> '' wird diesen zweck sicher auch im irak oder afghanistan erfüllen , daher nur <NUM> sterne .
was ist das bitte für ein geiles album ? schon alleine der erste track hat mit gänsehaut gebracht und viele weitere titel haben meine sehr hohen erwartungen nur bestätigt . absolute bombe , dieses album . die features mit pocher und karel gott sind die positiven überraschungen dieses machwerks . diese deluxebox ist auch richtig super . alle tracks + fettes shirt + dvd . das passt und lässt das herz eines bushido-fans höher schlagen .
wer gerne zum fasching bzw . karneval geht , kennt diese songs ! super klasse ! auf jeder party ist diese cd der `` kracher '' ! alle können gleich mitsingen und mitswingen ! bei diesen klängen bleibt keiner der gäste sitzen ! diese musik erinnert an urlaub im süden ! sie weckt die lebensgeister ! sogar die `` hausarbeit '' geht mit dieser `` mucke '' im ohr , leichter von der hand ! einfach nur zu empfehlen diese scheibe !
diese cd ist ein absolutes muss für manson anhänger . die produktion war sicher nicht die beste , trotzdem enthält sie einige der besten songs die manson je veröffentlicht hat , und natürlich einen der top3 aller manson songs : '' dogma '' . wem es bei der musik nur auf reine tonqualität und nicht auf inhalte und gute songs ankommt , sollte aber die finger von der scheibe lassen !
die platte besticht vor allem durch die tracks hello , worse than devil und heo . absolut empfehlenswert ! ! ! ! ! ! ! ! mit der platte haben die kasseler was richtig gutes geschaffen .
diese beiden haben es geschafft feinste rockmusik mit entertainment zu kombinieren . leider muss ich feststellen , dass mir manche songs in der tv-serie besser gefallen als die ausproduzierten studioversionen . dennoch ist dieses album ein meisterwerk . schön das uns die beiden zeigen das man sich als musiker nicht an marktregeln halten muß . die länge der songs hält sich nicht an das übliche 3min-format . warum auch ? die songtexte sind anmanchen stellen genuschelt . alles was zählt ist , das es rockt .
also ich finde diese nette cd doch sehr gelungen . zwar gibt es tatsächlich bessere cd 's ( wär ja auch schade wenn man nicht immer noch was besseres kennen würde ( ich empfehle hierbei less than jake : borders and boundaries , die man wirklich bis zum umfallen hören kann ) ) aber im grossen und ganzen ist es schon sehr ordentlich , was da aus dem hause fatwreck in unsere cdspieler fiel . meine lieblings-songs auf der cd sind nummer2 mary melody , womit die caddies ihr dixieland-spiel wieder aufnehmen ( bekannt von duck & amp ; cover ( monkeys ) ) , und nummer9 hound bound , was fein skapunkig geraten ist . im ganzen eine runde sache ( was selbst bei cd 's nicht immer selbstverständlich ist ! ) * ++++ *
keine frage , dieses album ist ein klassiker und verdient die höchstwertung , ebenso wie die zweite platte von ideal . beide scheiben sind seit einiger zeit auf cd erhältlich , nunmehr sogar digital remastert und mit bonus-tracks versehen . wer da nicht zugreift , ist selber schuld . unverständlich bleibt mir , weshalb die ideal-alben `` bi nuu '' und `` zugabe '' bis heute nicht auf cd wieder aufgelegt wurden . zweifellos gibt es eine menge leute , die auf diese veröffentlichungen warten . weshalb also zögert das verantwortliche label , einen re-release zu lancieren ?
ich besitze america 's sweatheart mitlerweile seit release der cd , dürfte also schon längere zeit hersein . sicherlich sind einige dieser songs recht gut , allerdings merkt man vorallem nach mehrmaligen hören der cd das die echtheit von courtney love doch nicht mehr so da ist wie einst einmal .
die handlung wurde ja schon ausgiebig geschildert , daher beschränke ich mich auf meine beurteilung : einfach sehenswert , kein herz-schmerz und mitleidsdrama , aber am ende im prinzip doch ein happy end - wenn auch auf sehr , sehr ungwöhnliche weise ... ich werde mir den film noch mehrmals ansehen , ich bin sicher er wird mir immer wieder unter die haut gehen . leider befürchte ich , daß es eine story ist die doch einen wahren kern haben könnte - ein erschreckender gedanke , aber es ist durchaus möglich !
aufgrund einer der rezensionen dieser seite , in der steht , dass das komplette album noch einmal mit bills neuer stimme aufgenommen wurde , bin ich sofort los und hab mir die cd gekauft . zu dem zeitpunkt konnte man sich hier die songs noch nicht anhören und so habe ich mich darauf verlassen , dass es nicht alles noch einmal das gleiche war . leider musste ich feststellen , dass kein einziger song für das album neu aufgenommen wurde . das bedeuted , dass dieses album genau das gleiche ist , wie schrei , außer dass 'beichte ' , 'schwarz ' , 'thema nr . <NUM> ' und die drei videos noch drauf sind . so habe ich mich natürlich total geärgert , weil ich ja die normal version und die anderen songs schon zu hause hatte . na ja , wenigstens ist die neue version von 'rette mich ' drauf . allerdings vermisse ich auch den neuen song 'frei im freien fall ' . ich würde sagen , man muss diese cd nicht unbedingt kaufen . wenn man die alte version allerdings noch nicht hat , ist das hier ziemlich empfehleswert . tokio hotel sind eben die besten !
den titel finde ich irreführend , so essayistisch ist das buch zum glück nicht . sondern es stellt recht komplizierte sachverhalte sehr gut dar . man begreift , was den menschen allmählich ( im lauf von <NUM> monaten ) von z.b . hunden unterscheidet . und was zur geistigen hardware des menschen gehört : z.b . mathematisches und physikalisches vorwissen ( babies können `` zählen '' und sie `` wissen '' ohne erfahrung , dass feste gegenstände / bälle nicht durch andere feste gegenstände / eine bank fallen können ) . oder das vorwissen , mit dem sie personen als einheiten wahrnehmen , die sich nicht auflösen . usw .
ja , das war noch schön , als samy noch andere sachen drauf hatte , als `` ich bin der beste ! '' . heute geht es ihm doc nur noch um kohle . aber damals gab es von ihm noch hiphop . für das eine sehr wacke stück auf der platte gibt 's <NUM> sterne .
das buch ist einfach fantastisch . man fühlt sich in die story hineingerissen und kommt einfach nicht mehr von dem buch fort . mit john medina und niema burdock hat l.h . zwei willensstarke persönlichkeiten erschaffen die durch ungewöhnliche ereignise , gemeinsame trauer und einen kupplerischen alten zusammen einen , bzw . ihren , weg finden . linda howards schreibstil ist so lebendig , dass man fast die verfolger im nacken spürt und die kugeln fliegen sieht . spannend und witzig ... ein prima gemisch . echt empfehlenswert !
ein film , bei dem man sich gut unterhält . allzuviel tiefgang hat er nicht , aber bei einem film dieser art sollte man das auch nicht erwarten . auf jeden fall macht es spaß , hugh grant in dieser rolle zu sehen . sie ist typisch für ihn - leicht tolpatschig , vom pech verfolgt , selbstironisch und zu den damen sehr charmant - eben das , was er am besten kann . drew barrymore ist ein guter gegenpart und man schaut den beiden gerne zu , wie sich ihre liebesgeschichte entwickelt .
ich bin kein fan langer rezensionen . demnach möchte ich nur sagen , dass diese cd die beste deutschsprachige platte ist , die ich in meiner sammlung habe . spätestens nachdem man `` zuhälter '' gehört hat , weiss man , dass wir sind helden nicht einfach nur popmusik machen ! nicht zögern ! ! ! ! ! ! !
einer der schönsten filme die ich seit langem gesehen habe ! ! ! ich hatte das glück die hd-dvd version zu bekommen , und in der kommt der film sogar noch einen tick besser raus als auf der `` normalen '' dvd . fanstastische farben perfekter ton , ein kontrast dass es einem die freudentränen in die augen treibt .... auch die synchro finde ich mehr als gelungen ; da hat man sich sehr viel mühe gegeben . hier wird einem eine welt gezeigt - so schön und magisch aber gleichzeitig mit der richtigen portion witz und ironie - dass es eine wahre freude ist . so sollten fantasyfilme gemacht werden , da könnten sich einige vertreter dieses genres ein beispiel nehmen . hier passt einfach alles : die schauspieler ( deniro als ein etwas `` anderer '' kapitän - einfach genial ) , die musik , die kostüme , die special effekts ... es harmoniert alles - und das merkt man diesen film von beginn an an . kaum dass der film beginnt , schleicht sich dieses gefühl ein dass man nun etwas ganz besonderes zu sehen bekommt . die krönung des ganzen gipfelt aber dann im absapnn in dem take that den song `` rule the world '' zum besten geben ! boa , ich als absoluter soundtracknarr muss ehrlich sagen etwas besseres als dieses lied ( auch der text ! ) könnte ich mir nicht für den abspann vorstellen . er bringt die stimmung des gesamten filmes in knappen <NUM> minuten perfekt rüber . aber auch die orchestrale filmmusik kann ich nur jedem empfehlen - ein absoluter kauftipp ! ! wobei man aber beachten muss , dass das lied von take that auf diesem soundtrack nicht oben ist ( schade eigentlich ) ; tja das muss man dann halt extra kaufen ... wer also einen wunderschönen , verzauberten und total entspannten abend in seinem heimkino verbringen will , sollte sich raschest diese dvd zulegen ! !
die story : die story ist eigentlich in 3-4 stichpunkten zu bescheiben . bersteiger wollen trotz warnung den k2 bezwingen . die truppe verunglückt und eine zweite gruppe unternimmt den rettungsversuch und jeder bekommt eine halbe millionen dollar . was hier etwas plump wirkt , ist auch so gemeint . insgesamt wirkt die story etwas fade . aber man wird belohnt . dazu unten mehr ... die blu-ray : dieser film kommt in einem schmalen slimcase mit blu-ray gravur daher . die hülle ist wie üblich blau . der kick an diesem case ist die seitliche `` open '' klappe , die man zur seite drücken muss um die hülle überhaupt öffen zu können . wirkt jedenfalls etwas billig gemacht und erweckt den anschein das die klappe irgendwann von selber abfällt . das inlay ist doppelseitig bedruckt . ein begleitheft ist vorhanden , aber ohne kapitelübersicht . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- hülle & amp ; verpackung : - schmales slimcase mit blu-ray gravur - unnötiges `` open '' -feature - inlay doppelseitig bedruckt - beilage/begleitheft ohne kapitelbeschreibung das menü : die blu-ray disc hat ein hauptmenü , mit den nötigsten menüpunkten . im szenenwahl-menü sind die kapitel einfach durchnummeriert und haben keinen namen . das erklärt auch die fehlende kapitelübersicht im booklet . das popup-menü orientiert sich an dem hauptmenü . ist also das selbe und wurde nicht extra designt . alles zweckmäßig und nichts herrausragendes . schade , dabei bietet die blu-ray doch soviel möglichkeiten . bildeindruck : der avc-codierte film bietet auch in ruhigen filmsequenzen eine ordentliche bitrate von <NUM> mbit/s . das bild wirkt recht grobkörnig , was in nahaufnahmen gut zu erkennen ist . das stört jedoch kaum , den details wie stinfalten und das strickmuster einer wollmütze sind gut erkennbar . insgesamt kommen die farben sehr knackig an . das gefällt . der film lebt quasi von landschaftsaufnahmen . und genau hier hat man seine helle freude . plastizität steht im vordergrund . der kontrast ist hervorragend und jede szene , insbesondere die aufnahmen in der totale , wirkt scharf wie ein dreizack-messer . hier sind die <NUM> sterne so verdächtig nahe , das man sich kaum trauen darf , auf das bildflimmern aufmerksam zu machen das an einigen stellen auftritt . in minute 9:00 beim hubschrauber überflug merkt man es deutlich . tja , autsch ...... -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - details : - gute schärfe - gute detailzeichnung - gute kompression - guter kontrast - ein hd-effekt , teils referenzwürdig - <NUM> gb scheibe - volle 1080p - avc-codiert - format 16:9 ton : die dolby tonspur ( deutsch ) wirkt ausgeglichen , aber etwas unspektakulär . im film wird viel mit den surrounds gearbeitet und bietet eine entsprechende atmosphäre . der tieftonbereich wird in wenigen fällen wirklich getestet . features : die blu-ray bietet ein paar boni in form von trailern , regie kommentar und einem making of ... ! also nichts was man vermisst hätte . wie üblich sind die features in englisch und für mich als deutschsprachigen uninteressant . fazit : auch `` vertical limit '' gehört nicht zu den `` muss man gesehen haben filmen '' . einige szenen bieten diesen aha ! und hd-effekt , andere widerum schimmern mit bildflimmern auf . was hier ein ausrutscher sein sollte , kostet den film ein punkt in meiner wertung .
es ist das studioalbum von deep purple . dieses album war die grundlage für `` made in japan '' und auf keinem der früheren oder späteren werke waren so viele überragende kompositionen enthalten . ob nun `` hyghway star '' , `` lazy '' , `` space truckin ' '' oder `` when a blind man cries '' , allesamt wurden sie unvergessliche klassiker . die hymne `` smoke on the water '' bedarf eigentlich überhaupt keiner erwähnung mehr , denn dieser song wurde zum synonym für die band und selbst für menschen die mit der musik von deep purple nicht viel anfangen können ist er ein begriff . es gibt kein bekannteres intro in der rockmusik und jeder gitarrenanfänger hat sich daran versucht . wahrscheinlich waren es die geradezu abenteuerlichen umstände in montreaux , unter denen `` machine head '' seinerzeit entstand , die entscheidend für diese kreative explosion waren . megastark - ultimativ - gigantisch ! als rockfan muss man `` machine head '' einfach besitzen und da man bei der 25th anniversary edition wesentlich mehr fürs geld bekommt als bei der regulären ausgabe , sollte jeder diese doppel-cd vorziehen .
normalerweise bin ich als absoluter horrorfan so einiges gewöhnt . ich habe schon unzählige filme dieser art gesehen . vielen waren gut bis sogar sehr gut ( wie zum beispiel misery , es , arlington road , jacob ` s ladder , blair witch project , exorzist , shining usw . ) aber nightwatch hat selbst mich so unglaublich fertiggemacht , das ich noch minutenlang nach dem film sitzenbleiben musste ( und zwar um gottes willen mit licht ) und überlegen musste , ob ich mich jetzt wirklich schlafen lege sollte , oder doch lieber bis zum morgen aufbleibe ! der film war wirklich grauenhaft und gehört seither zu meinen <NUM> liebsten psycho-filmen ! unbedingt ansehen ! und noch ein tipp : am besten zu zweit und wenn das nicht geht : licht anlassen !
hab den film zufällig in der videothek entdeckt und gleich mal gestern die augen aus dem kopf geheult . der film ist wirklich wunderbar . eine real wirkende romanze ohne kitsch und tamtam und schrecklich traurige szenen in die man sich ohne hindernisse hineinversetzen u mitfühlen kann . jennifer love hewitt wirkt einfach ( wie immer ) total natürlich - wie auch der ganze film , und überzeugt durch ihren charme und ihre `` süße '' . den film sollte man sich unbedingt ansehen . tipp , vielleicht mit dem ( ähnlichen ) freund ansehen , vielleicht hilfts ja : ) ... alles in allem , ein film den man sich gerne noch <NUM> mal ansehen kann ohne das es langweilig wird ... : ) ...
eigentlich hätte dieses buch auch <NUM> sterne verdient , aber ... was ich in diesem buch vermisst habe sind die oberbegrifferklärungen von den 1.stäben , 2.schwertern , 3.kelchen , <NUM> . münzen . dies kann man dann eben aus den einzelnen kartenbedeutungen herausfiltern . außerdem die bedeutungen der zahlenmystik ( <NUM> z.b . steht für stabilität ) . dies ist das geringste übel , da man dies im tarotlexikon auf tarot.de nachlesen kann . alles in allem sind die erklärungen/bedeutungen der einzelnen karten ( auch im vergleich mit einer anderen karte und in verschiedenen bereichen ) sehr gut beschrieben und das buch hat sehr viele , gute legesysteme . also ein sehr gutes buch/standardwerk , dass ich nur weiterempfehlen kann .
diese dvd ist sehr sehenswert . um es aber gleich in die tat umzusetzen , muss man sich diese dvd mehrmals anschauen , um sich die tricks und tips zu merken . aber es macht spaß und lockert die beziehung auf . also anschauen , untensilien besorgen , besuch absagen und einen schönen nachmittag erleben .
ich habe mir das buch vor einem halben jahr zugelegt und war schon nach den ersten <NUM> seiten vom lesefieber erfasst . nicht alle tipps sind vollkommen neu , aber die art wie er karrierefehler beschreibt und welche lösungen er anbietet hat mich überzeugt . ich profitiere von dem buch fast täglich , und sei es nur einer kollegin ein paar tipps zu geben . habe jetzt mal ein bißchen gestöbert und bin vom gleichen autor auf den titel `` keiner versteht mich '' gestoßen . bin schon ganz gespannt wie der ist . männer auf dem grill bekommt von mir auf jeden fall ein großes `` must have '' .
der absolute hammer . die größtmögliche ergänzung . schon immer war das universum beteiligt an göttlichkeiten und deren geburten und wiederkünfte.jesus von nazareth der dann sowieso vom vater im himmel dazu eingesetz wurde den krönenden abschluß nach <NUM> zu machen , aber noch nicht 2012.erst wenn der mond blutrot und die sonne am tage dunkel ist , wie als wenn man durch einen härenden grob gewebten sack sieht inmitten der drangsaalszeit ( nach dreieinhalb jahren ) . für mich eine bestätigung eines geheimnisses aus der bibel . denn die größten und genauesten und zahlreichsten prophetien , sind immer noch in der bibel zu finden den alle prophetien sind im gegensatz zu anderen hellsehern zu absolut <NUM> % in erfüllung gegangen . wer wollte den dann noch zweifeln ? dieses buch dezember <NUM> ist die beste ergänzung , kombiniert mit aussagen der bibel ! ! ! es ist ein riesiges pusselbild wo diese aussagen sehr gut passen . in der offenbarung steht das zwei zeugen von himmel her kommen , dreieinhalb jahre weissagen in jerusalem und dort ermordet werden . danach drei tage von allen menschen aller nationen gesehen werden wie sie tod auf dem markplatz liegen usw .. . das heist im klartext das hier schon das fernsehen und das laufende bild im handy am pc vorausgesagt wurde .wer also wirklich hungrig ist auf echte zukunfts aussagen : maya lesen dann bibel paralelstellen ausgraben und tiefsinnig paralelstellen vergleichen aber immer nur zum thema .wer das ziel genau kennt wird auch sehr helles licht auf seinem weg haben haben und nicht im dunkel der finsterniss umher irren ! ! !
ich hielt jessica alba nie für eine gute schauspierlerin , wirklich nicht ! so ziemlich jeder kinofilm von ihr ist relativ grottig . aber dann hab ich eines abends im nachtprgramm von vox diese serie entdeckt und wow ! jessica sah damals nicht nur wirklich wunderschön aus , sondern begeistert in ihrer dortigen rolle als max ohne ende . tolle handlungsstänge , tolle darsteller , man merkt zu jedem zeitpunkt das für serienverhältnisse sehr hohe budget . pflichtkauf für jung und alt !
semi-dokumentarisch wird vom schicksal der `` tipton three '' erzählt , dreier junger briten mit pakistanischen wurzeln , die während einer reise in afghanistan festgenommen und im us-gefangenenlager guantanamo zwei jahre lang als terror-verdächtige festgehalten wurden . der film mischt interviews mit den jungen männern , fragmente von medienberichten sowie nachgestellte spielszenen , die die reise sowie die inhaftierung bebildern . dabei wird konsequent die erzählhaltung der drei männer eingenommen und der zuschauer sieht allein ihre geschichte . der film verschleiert diese rein subjektive perspektive zu keiner zeit , da es nur die drei ( ruhel ahmed , asif iqbal und shafiq rasul ) sind , die in den interviewszenen zu wort kommen und keine sonstigen am geschehen beteiligten personen , vielmehr nimmt die machart des filmes den zuschauer mit auf die reise : im september <NUM> brechen ruhel , shafiq und monir demnach von tipton , england , zur hochzeit ihres freundes asif nach pakistan auf . weil sie schon einmal so weit gekommen sind und gehört haben , dass im benachbarten afghanistan mannshohes fladenbrot gebacken wird , wollen sie zu viert einen abstecher dorthin machen - und `` helfen '' wollen sie außerdem , wem auch immer . sie schließen sich anderen an , die ebenfalls `` helfen '' wollen , ahnen aber nicht , dass die darunter `` kämpfen '' verstehen . als der krieg ausbricht , finden sie sich zwischen den taliban in kunduz wieder , wo sie von truppen der nordallianz gefangen genommen und später an die amerikaner übergeben werden . das alles mag unglaubwürdig klingen . doch wer hätte nicht schon am eigenen leib erfahren , was für unglaubwürdige geschichten das leben bisweilen schreibt ? die naivität und kette unglaublicher zufälle verstärkt beim zuschauer einerseits das mulmige gefühl , ob einem nicht das gleiche passieren könnte , wenn man zur falschen zeit am falschen ort ist , andererseits wirft der versuch , die geschichte zu objektivieren viele frage auf : der dramaturgische aufbau ist unkritisch . an keiner stelle werden die aussagen der drei ex-guantanamo-insassen hinterfragt . stattdessen liefern sie den anstoß für spielszenen , die offen lassen , was auf augenzeugenberichten basiert , gemutmaßt wurde oder schlicht erfunden ist . rein filmisch freilich geht das konzept auf . der wechsel zwischen sachlich fotografierten interview-ausschnitten und im grobkörnigen reporter-stil nachgespielten szenen sorgt für dynamik und abwechslung . aus einem spröden gesprächsprotokoll wird so ein rasanter , gut gespielter doku-thriller - ein atemberaubender reality-schocker . wer hätte etwas anderes erwarten dürfen von dem eigenwilligen regisseur , der in seinem breiten werkspektrum zwischen kriegsdrama , sozialkino und kunstporno immer wieder den tabubruch sucht , aufrütteln und provozieren möchte ? michael winterbottom mag an die version der von ihm verfilmten geschehnisse glauben , sein film beansprucht deren wahrheit nicht . er lässt drei menschen zu wort kommen und stellt deren geschichte szenisch nach . mehr nicht . es kommt nicht darauf an , ob die drei wirklich das kondenswasser von der container-wand trinken mussten , um zu überleben . ausschlaggebend ist auch nicht , ob ihre schilderungen von der entwürdigenden behandlung in den camps `` x-ray '' und `` delta '' , im `` zoo '' oder `` isolationstrakt '' auf guantanamo im detail der realität entsprechen . entscheidend ist , dass all das vorstellbar , ja - wenn nicht in diesen , dann in vielen anderen , auch von `` amnesty international '' dokumentierten fällen - wahrscheinlich ist . allein das macht diesen film - als subjektives aber politisches statement - sehenswert .
ich kann die obenstehenden kommentare nur bestätigen und als ergänzung noch folgendes hinzufügen : mit dieser übersicht um die zusammenhängen von nahrung , blutzucker , `` schnelle und langsame kohlehydrate '' , insulin usw . kann man sich und seinen lieben auch die wichtigkeit der richtigen diabetiker-ernährung sehr gut verdeutlichen . es entspricht in etwa dem , was man als diabetiker wohl irgendwann mal gehört hat , aber längst wieder vergessen hat . auch ältere menschen verstehen diese kurzen erklärungen der körperchemie gut ( und was in büchern steht hat meist mehr gewicht , als der gutgemeinte rat der töchter ; - ) ) . für mich war es eine grosse hilfe , meinem vater klar zu machen , dass das was er gerne isst , nicht unbedingt das richtige für ihn ist .
das debutalbum von santana ( <NUM> ) darf in keiner liste der <NUM> besten oder wichtigsten rockalben fehlen . es führte afrokubanische percussionelemente und instrumente wie congas , bongos , timbales sowie allerlei schepper- und rasselgeräte mit einer urgewalt in die rockmusik ein , die im woodstock-jahr für furore sorgte . ohne den auftritt dort wäre santana vielleicht eine lokalcombo der san francisco bay area geblieben - wer weiß . aber woodstock hat stattgefunden . das fulminante , durch den film zur legende gewordene `` soul sacrifice '' , bei dem die musiker alles gaben , hatte die rockszene elektrisiert und das erste album der band überzeugte ebenso in seiner ungezügelten wildheit .
ich bin von den geschichten restlos begeistert und wünsche mir mehr solche bücher . prickelnd , mit pfiff und unterhaltsam . bettlektüre im besten sinne des wortes ...
war bei der kinopremiere des films und freue mich schon auf die lieferung des vorbestellten exemplars . er ist allein schon wegen der authentischen farbenfrohen bilder aus indien und der dazu passenden musik eine empfehlung wert . der tibetkonflikt steht nicht wie bei vielen anderen dalai lama filmen im mittelpunkt sondern wird nur als beispiel von vielen am rand erwähnt . zentrales thema sind die probleme unserer zeit wie zum beispiel hunger , der arm/reich konflikt und die wirtschaftskrise . die gelehrten besucher des dalai lama aus verschiedenen bereichen der wissenschaft wollen antworten und lösungen zu diesen problemen finden und scheitern an sich selbst . erst durch die hilfe des dalai lama wird es der gruppe möglich zu erkennen wie grundlegend sowohl probleme als auch die lösung sind . wer gerne über sich und die welt nachdenkt , offen für veränderungen ist und sich auch mal an seiner eigenen nase packen kann wird die dokumentation sicher genau so gerne mögen wie ich . und wer filme wie oder kennt wird auch in dalai lama renaissance ähnliche ansätze wie in diesen kultfilmen finden . ich glaube wirklich , dass dieser film dazu in der lage ist unsere welt zu einem schöneren und gerechteren platz zu machen wenn er gesehen und verstanden wird und wünsche mir , dass er von so vielen menschen wie möglich gesehen wird !
auch der zweite teil ist wieder überaus sehenswert und eigentlich sogar noch besser als der erste teil . mit viel witz wird die handlung hier wieder unterstützt . schade nur , das der film so schnell zu ende war , aber der dritte teil ist ja schon fertig .
bei meiner suche nach `` robin hood - könig der diebe '' ( ) stieß ich auch auf diesen film . da ich keira knightley mag und mal etwas anderes als das mädchen aus besserem hause von ihr sehen wollte , bestellte ich mir den film . ich muss sagen : ich finde ihn gut . sicher , die handlung ist hauptsächlich relativ klar , aber in welchem film ist sie das heutzutage nicht ? den kampf gegen die bewertung `` billiger robin hood-abklatsch in weiblich '' hat der film bei mir auf jeden fall gewonnen . schade ist allerdings , dass die dvd keine original-tonfassung hat . das hätte sie für mich zu einem perfekten paket gemacht .
die deutschsprachigen warhammerfans werden ja nicht gerade mit vielen warhammerromanen überrschüttet , so freut man sich hier endlich eine deutsche übersetzung dieses ersten buches der eisenhorn-trilogie kaufen zu können . das buch hat eine <NUM> sterne bewertung verdient . warhammerfans kommen hier endlich auf die kosten und können die geschichte eines inquisitors erleben .
ich kann mich den positiven rezessionen meiner vorgänger leider nicht wirklich anschließen , denn mir fehlt bei dem album einfach irgendwas . vielleicht ist es der mangelnde anteil an gälischen songs oder das diese platte insgesamt doch wesentlich ruhiger ist als die alten scheiben ... versteht mich nicht falsch , runrig machen nach wie vor wirklich großartige musik und schreiben tolle texte , aber diesem album fehlt einfach etwas was sich in den alten scheiben findet ....
ich lese dieses buch zur zeit noch , bin aber am ende ! ich finde es so schade , dass ich nun bald damit fertig bin ! es ist ein unheimlich gefühlvolles und fesselndes buch !
- durchweg gelungen `` it-management kompakt '' enthält eine praxisorientierte , zeitgemässe sichtweise auf projektrealisierungen und projektmanagement-aufgaben . die erfordernisse rund um die projektarbeit werden kompetent auf den punkt gebracht , die dabei möglichen probleme konkret beleuchtet und mit praktischen lösungsansätzen entschärft . es ist tatsächlich eine umfassende und gleichzeitig kompakte darstellung gelungen .
ich habe das buch in einem rutsch gelesen . bin sehr ergriffen von dem buch und auch von karo . da ich selbst ähnlich wie karo , depressionen und angstattacken hatte , muss ich sagen , das kuttner sich sehr gut in eine solche situation reinfühlen konnte und das sehr gut und verständlich in ihrem roman aufgegriffen hat . das buch hätte meine geschichte sein können . ich empfehle es jedem , und besonders denen die mit einer solchen krankheit zu tun haben oder hatten .
peter jackson hat wieder zugeschlagen ! king kong hat meine erwartungen bei weitem übertroffen . was die herr der ringe filme für mich zu etwas besonderem macht , ist dieses trunkene '' gefühl , das man hatte , wenn man aus dem kino kam . man fühlte sich entrückt und verzaubert . seit die rückkehr des königs hatte ich dieses gefühl bei keinem anderen film .. aber nach king kong war es plötzlich wieder da . king kong ist ein meisterwerk geworden ! king kong ist ein film , bei dem man aus dem staunen nicht mehr herauskommt , aber gewürzt mit einer guten prise humor und natürlich einem traurigen ende . schon bei den ersten einstellungen des new yorks der 30er jahre wird einem klar , wie detailverliebt und enthusiastisch jackson den film umgesetzt hat . kaum vorstellbar , dass dieses new york wirklich aus dem computer stammen soll . es wirkt fast so , als habe jackson sich mit seiner kamera in eine zeitmaschine gesetzt . aber dies ist ja erst der anfang und mit jeder neuen szene , mit jedem neuen szenario übertrifft sich der film selbst . jackson steigert sich , wo man keinen steigerung mehr für möglich hält . die effekte sind grandios und beim kampf der kreaturen auf skull island stockt einem der atem . aber king kong ist nicht nur eine brillante effektschlacht , sondern ein einfühlsames , tiefgehendes drama mit einer tiefen verbeugung ( manchmal augenzwinkernd ) vor dem original von <NUM> . und jeder der die möglichkeit hat , das original noch einmal zu sehen , sollte dies im direkten vergleich mit dem neuen film tun , denn es gibt so viele anspielungen und einige insider-gags , die man nur mit dem original vor dem auge versteht , wenn beispielsweise der schauspieler bruce baxter ( kyle chandler ) den part des 1933er-jack-driscoll übernimmt , oder während der new yorker variety-nummer genau die wilden ureinwohner aus dem original zu sehen sind , die heute wie eine parodie erscheinen . man merkt dem streifen an , dass es jacksons traum war , den menschen jene geschichte näher bringen , die ihn als kind so bewegt hat . um den film an heutige maßstäbe anzupassen wurde die original-story natürlich um einige details bereichert , insbesondere in bezug auf die charaktere . beispielsweise hat jackson dem charakter carl denham ( super gespielt von jack black ! ) etwas mehr profil verpasst und orientierte sich dabei am jungen orson welles . und aus dem kantigen jack driscoll ( adrien brody ) wurde ein sensible drehbuchautor , nach dem vorbild von frank miller . sogar ann darrow ( naomi watts ) wurde weiter entwickelt . nicht mehr nur das hilflose opfer von <NUM> , sondern im remake eine selbstbewusste schauspielerin . es gibt auch einige negative punkte : so mag man bemängeln , dass viele charaktere dennoch etwas zu flach und stereotyp gehalten wurden . oder die monsterszenen etwa zu übertrieben sind , aber das ist halt jacksons handschrift , die wir auch schon aus dem herrn der ringe kennen . und kong soll letzten endes kein charakterfilm , sondern ein abenteuerfilm sein . ich habe außerdem stimmen gehört , dass der film mit fast <NUM> std . laufzeit zu lang sei ! ich persönlich habe mich keine sekunde gelangweilt und freu mich schon auf die extended edition ! ! kongs fluch ist es , dass er von unwissenden immer mit monster-filmen wie godzilla verglichen wird , dabei wären vergleiche mit der glöckner von notre dame oder die schöne und das biest viel passender , denn immerhin setzt der film genau auf diese tragik der unerfüllten liebe des monsters '' zu einer schönen frau . spiegel.de-kritiker urs jenny geht sogar soweit , ann darrow als die echte hauptfigur des film zu bezeichnen : king kong ist grandioses popcorn-unterhaltungskino , das die tradition von popcorn-klassikern wie et , krieg der sterne , indiana jones , zurück in die zukunft gekonnt fortsetzt !
hallo , also leute , wer diese album nicht kauft ist selber schuld . thomas hat da ein klasse album gezaubert , und er hat es verdient der gewinner zu sein ( und keinen planb zu brauchen ) ! nicht nur , das er deutsch und englisch auf einem album vereint , nein er bringt auch rock- und schmusesongs darauf zusammen . und ein lob geht auch an amazon , denn der mp3 downloader ist spitze . einfach schnell und easy für jedermann . so nun aber nix wie losgekauft ......
( von pablo iranzo ) eine woche vor offiziellem kinostart befand ich mich in der deutschlandpremiere im mathäser münchen und irgendwo in diesem riesigen kinosaal saß regisseur darren lynn bousman , aber schon war er in sicht : nach einer kurzen einführung vom regisseur persönlich ging es auch schon nach den trailern zu saw i und saw ii los . es fängt wie immer spannend an . diesmal knüpft der film direkt an teil <NUM> an . schon sind die ermittler gegen jigsaw in einem weiteren schlachtfeld gelandet : körperteile und eingeweide liegen verstreut auf dem boden des tatorts und schnell stellt sich die frage : hat das opfer eigentlich das spiel verloren oder wurde er schon zum tode verurteilt , als er entführt und gefesselt wurde ? und wie kann es eigentlich sein , dass jigsaw noch zu so einer tat fähig ist , wenn er schon so von seinen gehirntumor erkrankt ist , dass er eigentlich nicht in der lage wäre sich selbstständig fortzubewegen ? fragen über fragen die sich im laufe des films aufklären werden . aber es stellt sich auch die frage , ob hirnchirurgin kerry , die von jigsaw und amanda entführt wurde , jigsaw am leben halten kann und einen sehr schwierigen eingriff erfolgreich ( und vor allem alleine ) durchführen kann . jeder fehler könnte kerrys und jigsaws tod heißen . nebenbei muss sich jerry ( der ebenfalls entführt wurde ) entscheiden wie er <NUM> prüfungen zu bestehen hat . saw <NUM> beschäftigt sich hauptsächlich mit der figur amanda und mit den geschehnissen der letzten zwei filme . natürlich sei auch die fragwürdige beziehung zwischen jigsaw und amanda erwähnt , die sehr verstörend , aber durch die guten schauspieler und die interessanten kameraperspektiven und lichtverhältnisse sehr gut rüberkommt . manche fallen wurden im set des filmes getestet und sogar von einem stuntman ausprobiert . ( man musste ihn sogar aus einer falle retten ! ) technisch gesehen bedeutet das , dass man all diese geschehnisse oder taten durchaus nachahmen könnte . soll heißen : alle fallen die man in diesem film sieht , sind durchaus ernst zu nehmen , es handelt sich hierbei um keinen unlogischen schwachsinn , wie es mancher horror-hasser bezeichnen würden . ( quelle : darren lynn bousman beim fanchat im 2rooms ) was ich schon seit teil <NUM> genieße , sind die düsteren überblendungen von einem frame zum anderen , dies geschieht zum glück nicht zwischen jedem frame , sondern nur ab und zu , wenn es turbulenter wird . die atmosphäre bleibt den vorgängern treu , musikalisch hört sich der score wie in teil <NUM> an , nur scheint die musik wie geremixt zu sein ( natürlich auch mit neuen tracks ) . hört sich auf jeden fall gut an ! saw i , saw ii und hostel scheinen wirklich im vergleich zu saw iii als disneyfilm rüberzukommen . doch wer nur ein geschmackloses gemetzel erwartet , hat sich hier tief ins fleisch geschnitten . anders wie in hostel wird hier spannung und story richtig aufgebaut , so dass man den film ernst nehmen kann und geekelt-schwitzend auf seinen stuhl sitzt . saw iii ist und bleibt vorzeitig der brutalste film der reihe und konnte die gore-effekte aus hostel um weites überbieten . man stellt sich in teil <NUM> viele fragen , die das eigene leben betreffen . unter anderem : wann sollte man jemanden vergeben können oder ob sich die menschen durch jigsaws fallen eigentlich wirklich ändern können ? alles sehr tiefgründig-interessante fragen , die man sich nach dem kinobesuch doch stellen soll . also handelt sich saw iii um kein hirnloses gemetzel . stellt sich nun die frage : kann saw <NUM> ein noch überraschenderes ende als teil <NUM> und teil <NUM> bieten und ist der titel `` erfolgreichster us horror film <NUM> '' hier gerechtfertigt ? die antwort darauf lautet : ja ! kinobesucher können mit einem sehr spannenden und überraschenden ende rechnen . eigentlich mit einem ende , das man , glaube ich , überhaupt nicht erwartet hat , und man kann gespannt auf teil <NUM> sein , der höchstwahrscheinlich in einem jahr in unsere kinos kommen wird . darren lynn bousman hat unter anderem akte x folgen produziert und hat bei der saw reihe eine ähnliche taktik erfolgreich zu sein : in jedem film werden fragen beantwortet aber zugleich werden neue fragen gestellt . so hält sich die saw reihe nach mittlerweile <NUM> jahren immer noch frisch und wird bestimmt noch länger laufen . horror fans sollten keine reihe im sinne von halloween '' erwarten . diese filme haben sich nämlich anders entwickelt als bei saw . jeder halloween '' -film hatte einen anderen drehbuchautoren , andere schauspieler und andere regisseure . die saw reihe erzählt eine geschichte und bleibt von der besetzung her immer einigermaßen gleich . so wird sich auch der erfolg in den nächsten jahren zeigen und somit denke ich , dass eine benotung von <NUM> % gerechtfertigt ist . wir sehen uns also in einem jahr wieder ! wir sehen uns also wieder - in einem jahr wenn es wieder heisst : `` ich möchte ein spiel spielen '' ...
was frank gustavus mit seinem ripper-records-label hörspiel für hörspiel abliefert , ist aller erste güte . atmosphärisch inszenierte tonkunst , die seinesgleichen sucht . die sprecherriege bei der vergessenen welt ( sonnenschein , thormann , nitschke , niesner ) agiert überragend ! das zusammenspiel passt perfekt . es gibt keinen anschein von gecuteten sequenzen . der vom holmes-autor doyle erdachte prähistorische mikrokosmos aufersteht vor dem geistigen auge des hörers . ein absolut fabelhaftes erlebnis ! muss man gehört haben . da können chrichton und spielberg mit ihrem hollywood-kitsch jurassic park nicht ansatzweise gegen bestehen . leute , kauft dieses kunstwerk . ihr werdet es nicht bereuen .
ich muß sagen , dass dieses buch sehr gut gelungen ist . es ist super verarbeitet und die bilder sowie die texte sind sehr gut . an einigen ecken ist der satzbau nicht gerade der beste aber das stört nur unwesentlich , da man mehr damit beschäftigt ist die ausrüstung auf den bildern zu erkennen um sie so gut wie möglich zu kopieren ; - )
<NUM> ist der regisseur und filmemacher eberhard fechner bei einem freund in berlin zum kaffee eingeladen . im hintergrund läuft eine langspielplatte der `` comedian harmonists '' . er erinnert sich daran , wie eine grammophonplatte mit einem stück des vokalensembles nach kriegsende sein kostbarster besitz war , da er über die heiteren klänge alle schrecklichen kriegserlebnisse vergessen konnte . seit jahren arbeitet fechner an einer etwas anderen chronologie des <NUM> . jahrhunderts . er dreht eine reihe von interviewfilmen mit zeitzeugen des <NUM> . jahrhunders aus allen möglichen millieus . ein `` künstler-film '' fehlt ihm noch . an diesem nachmittag steht sein neuestes projekt fest : ein film über die `` comedian harmonists '' . dieses projekt - das beinahe gescheitert wäre , da der gründer der `` harmonists '' , harry frommermann , vierzehn tage vor dem ersten interview-termin stirbt - wird fechners berühmtester film . er ist auch mehr als dreißig jahre nach seiner erstausstrahlung und fünfzehn jahre nach fechners tod das bleibende zeugnis seiner zur perfektion entwickelten und zum markenzeichen gewordenen kunst des interview-dokumentarfilms . unzählige interviewaufnahmen wurden von eberhard fechner in eine chronologie gebracht , die vom leben der mitglieder der `` harmonists '' , der gründung des `` unternehmens harmonists '' , ihrer gemeinsamen zeit , dem verbot des ensembles und wie ihr leben in der folge verläuft , erzählen . im film kommen die vier damals noch lebenden mitglieder zu wort : der bassist und wortführer robert biberti , der sich lange mit frommerman um die gründungsmeriten gestritten hat und diesen streit erst kurz vor dessen tod beilegen konnte . der pianist erwin bootz - als einziger zu diesem zeitpunkt noch berufstätig . der in sofia lebende erste tenor ari leschnikof und roman czykowski , der später in die usa zog und seiner eigentlichen berufung , dem kantor-beruf , folgte . aus dem leben der bereits verstorbenen mitglieder berichten harry frommermans erste frau und dessen spätere lebensgefährtin und erich abraham collins schwester und ehefrau . sie erzählen jeweils ihre version der geschichte , von ihrer herkunft , ihren musikalischen wurzeln , dem spielerischen beginn , der von anfang an jedoch auch mit ehrgeiz betriebenen gründung des vokalensembles . sie erzählen von ihren großen erfolgen , die sie durch ganz europa führten , vom beginn der nazidiktatur und dem verbot und seinen folgen . sie berichten aber auch über die jeweils anderen mitglieder , pflegen alte ressentiments mit augenzwinkern , aber durchaus auch mit bitterkeit . das leben und der dramatische eingriff durch das verbot - drei mitglieder sind jüdischer herkunft - hat sie schließlich alle sehr unterschiedlich geprägt und unwiederbringlich auseinandergebracht . eberhard fechners film ist ein einzigartiges dokument , das anzuschauen immer wieder lohnt ! er lässt in der rückschau der alten männer auch die widersprüche , die sich durch die einzelnen aussagen ergeben , unkommentiert stehen . ein dreiviertel-jahrhundert wird in drei stunden an den individuellen lebensläufen lebendig und der clou an fechners ganz besonderer collage-technik ist , dass sich in den vielschichtigen einblicken in die einzelnen leben auch die geschichtlichen ereignisse spiegeln . leider ist dies der einzige film der dokumentarreihe dieses außergewöhnlichen künstlers , der auf dvd erhältlich ist . bei `` la paloma '' oder `` im damenstift '' ist man auf die immer spärlicheren wiederholungen im spätabendprogramm der `` dritten '' angewiesen . `` die comedian harmonists '' aber dürfen nicht vergessen werden . weder die bahnbrechenden künstler selbst noch der nicht minder geniale dokumentarfilm , der die menschen hinter den stars von einst zeigt !
nachdem mich teil <NUM> der trilogie völlig gefesselt hatte , konnte ich es kaum abwarten , endlich die fortsetzung in den händen zu halten . leider war der einstieg ein bisschen zäh . ich hatte den eindruck , beim lesen auf etwas größeres zu warten . - aber das `` warten '' hat sich gelohnt ! der leser erfährt mehr über jaquentos vergangenheit , handlungsstränge laufen noch enger zusammen und die neugier bezüglich der geheimnisvollen ladung wird noch mehr gekitzelt . besonders gut gefiel mir die entwicklung der beziehungen verschiedener figuren . auch der neue charakter thyrane bereicherte die geschichte für mich ungemein . sinao und manoel haben sich für mich zu echten lieblingsfiguren entwickelt . doch das absolute highlight sind die niedlichen kommentare von echse sinosh , die mich immer wieder verzückt schmunzeln ließen . man möchte den kleinen kerl am liebsten durchknuddeln . die letzten <NUM> seiten wurden dann richtig spannend und an einigen stellen blieb mir kurz das herz stehen ! insgesamt eine wirklich gelungene fortsetzung und ich freue mich schon riesig auf den dritten teil !
wie man bereits meiner überschrift entnehmen kann , ich fand carolin war die beste an diesen abend und hätte es mehr als verdient gehabt deutschland beim eurovision songcontest <NUM> in belgrad zu vertreten , leider kam es anders . was die no angels bei mir nie geschafft haben und auch niemals schaffen werden , gleich nach der veranstaltung habe ich meinen computer hochgefahren und mir bei amazon die singleauskoppelung zu besorgen . zumindest wollte ich das ursprünglich , als ich jedoch auf deiner homepage ( habe dir einen gästebucheintrag dort hinterlassen ) und auch hier feststellen durfte das man von dir sogar ein neues album vorbestellen konnte , habe ich nicht lange gezögert und gleich zugeschlagen , denn von dieser wunderschönen - sympathischen frau mit unglaublich angenehmer stimme wollte ich unbedingt mehr hören . heute kam endlich der briefträger bei mir vorbei und brachte mir unter anderem das amazon paket mit deiner drama cd , habe es anschließend sofort ausgepackt und in den cd player gelegt . mein resume : wie du schon selbst in der videozuspielung von amazon ausgeführt hattest , das album drama ist ganz großes kino dicke hose ! sehr zu empfehlen , unbedingt kaufen !
beschäftigt man sich eingehender mit `` memory almost full '' wird mehr als deutlich , dass das album nichts mit `` zuckrigem gesülze '' zu tun hat . im gegenteil : vielseitig wie kaum eine mccartney-veröffentlichung davor und garniert mit immer wieder überraschenden wendungen . auch mccartneys bassspiel feiert hier eine beeindruckende auferstehung . während john lennon für persönliche texte prädestiniert war und paul mccartney eher allgemein und fiktiv textete , hatte sich bereits auf dem vorgänger `` chaos and creation in the backyard '' angedeutet , dass mccartney eine gewisse altersweisheit erreicht hat . erstmals ( mit ausnahme des lennon-tributsongs `` here today '' , tug of war ( <NUM> ) ) zeigt sich auch mccartney introspektiv . ohne falsche sentimentalität blickt er auf sein einzigartiges leben zurück ( das rock'n'rollende `` that was me '' ) oder wagt sogar ein blick auf sein lebensende ( `` end of the end '' ) . an anderer stelle geben mccartney songs rätsel auf , so z.b . beim düsteren `` house of wax '' und dem komplex arrangierten `` mr. bellamy '' . viele songs lassen assoziationen zu , die den hörer in unterschiedlichste phasen der karriere des ex-beatles schicken . besonders die wings klingen nicht selten durch , beispielweise bei den harmonien von `` see your sunshine '' ( vgl . `` daytime nighttime suffering '' oder `` wonderful christmastime '' ) oder dem rockigen album-highlight `` only mama knows '' ( vgl . `` helen wheels '' oder `` junior 's farm '' ) . stellenweise lässt paul mccartney auch sein händchen für einfach gestrickte , aber unwiderstehliche ohrwürmer aufblitzen ( `` dance tonight '' , `` ever present past '' ) . ob er dabei wirklich beabsichtigt , wieder ganz vorne in den charts zu landen , ist wahrscheinlich sekundär . wie der in zweieinhalb wochen 65-jährige heute musik macht lässt , kein zweifel daran , dass er immer noch ungeheueren kreativen antrieb hat und spaß am musizieren hat . melodien schüttelt er nach wie vor locker aus dem ärmel - die aber selbstverständlich an seine beatles-standards kaum herankommen . dafür fehlen schlicht und einfach seine ehemaligen bandkollegen . das ist sozusagen ein naturgesetz und trifft auch auf die solowerke von lennon und harrison zu . ähm , ja , und auch auf ringo ; - ) lediglich an mccartney stimme hat der zahn der zeit deutliche spuren hinterlassen . in den mittleren lagen und bei der mehrheit der rockigen songs weiß er immer noch zu überzeugen , doch die ganz hohen töne bereiten merklich schwierigkeiten . besonders auffällig wird das bei `` you tell me '' . dem prinzipiell schönen titel hätte es sicher gut getan , wenn paul mccartney ihn eine oktave tiefer gesungen hätte . doch das schmälert den gesamteindruck dieses frischen , kantigen und unbekümmerten albums kaum . `` memory almost full '' mag sich nicht auf anhieb erschließen . doch hat das album ein paar runden gedreht , stellt man fest : es macht fröhlich , nachdenklich , sentimental , es rockt , versetzt ein ums andere mal ins staunen - kurz : es macht spaß . und süchtig . anspieltipps : only mama knows , mr. bellamy , house of wax wertung : <NUM> sterne , die am fünften kratzen .
der film ist ein echter schatz im dvd-regal ! die lieder der beatles sind einfach nur toll interpretiert und mitreissend dargebracht ( z.b . bono mit i am the walrus und t.v . carpio mit i want to hold you hand ) , die bilder des filmes fangen die gefühle der figuren im auf und ab ein und lassen einen in dieser sehr interessanten epoche des hippiezeitalters einfach mitfiebern und hoffen . für mich war der film ein genuss wie schon lange nicht mehr ! ansehen und abtauchen !
als ich den film zum ersten mal gesehen habe , war ich sofort hin und weg ! ! ! seitdem schaue ich ihn fast jeden tag.die personenbesetzung ist perfekt , besonders gefällt mir jordi molla als johnny tapia . auch von der handlung ist der film sehr gelungen , da alles mit dabei ist , was man sehen will , von action , bis auch zu den problemen untereinander . also diesen film muss man einfach gesehen haben ! ! !
der zweite longplayer von brand nubian . nicht so verspielt wie `` all for one '' , aber dennoch hörenswert . die texte der five % , um lord jammar , sadat x und grand puba gehen sehr tief und sind in ihrem inhalt sehr religiös . das liegt daran , dass sie alle mitglieder der five % sind , eine absplitterung der nation of islam . die zum teil sehr radikale ansichten vertreten . das sollte beim kauf dieser cd jedoch nicht abschrecken !
ein kleines und einfach zu lesendes buch , mit einer simplen und konsequentenreichen aussage : wir haben alle zutaten die wir brauchen zur hand . wir müssen nur die für uns richtigen auswählen und entsprechend zubereiten . beim kochen genauso wie im leben . nette denkanstöße und zen-koans ; ein kaufenswertes buch und auch ein schönes gescheck .
die <NUM> songs fangen langsam an ... aber am ende eines jeden von ihnen fühlt man sich wie nach einer emotionalen achterbahnfahrt . die lieder werden immer gewaltiger , nach und nach kommen immer mehr instrumente dazu : streicher , trommeln , gitarren , flöten ... dazu auf den ersten blick gewöhnungsbedürftiger , jedoch ungemein interressanter gesang . das album ist ideal für meditative stunden . absolut empfehlenswert .
endlich mal ein film der die `` comming out '' problematik jungendlicher realistisch betrachtet und nicht mit dem , wie in tv soaps oft üblichen `` gott sei dank er ist doch nicht schwul '' endet . der film sollte pflicht werden , vorallem für menschen die pädagogisch mit jugendlichen arbeiten . denn dieser film trägt zur ganz klar zur akzeptanz für jungs die `` anders rum '' sind bei . er ist wirklich sehr gut gemacht , <NUM> sterne sind eigetlich zu wenig dafür !
wer dieses absolut geniale westcaost rap album noch nicht hat ist selber schuld.besser gehts wohl kaum.kein wunder , daß richie rich schon als neuer tupac gefeiert wurde , denn bessere und härtere rhymes und beats werdet ihr wohl nirgendwo finden .
klare sache , bill paxton ( terminator , true lies , titanic und aliens ) gewinnt haushoch . er spielt zwar nicht die hauptrolle aber es kommt einen so vor . jede szene mit pullman ist langweilig und anstrengend . paxton lockert den film auf und verleiht ihm das gewisse etwas , weswegen der film so brilliant ist . mit dieser fantastischen schauspielerischen darstellung hat paxton es verdient als erster auf dem cover zu stehen . der regissuer hat sich also mächtig fehlentschieden was die hauptrolle anbelangt . fazit : es kann nur einen echten bill geben und der spielt bedauerlich nicht den hauptpart in diesem wirklich interessanten horror-thriller . sehr empfehlenswert ! !
bei american psycho , handelt es sich um die kongeniale verfilmung des gleichnamigen buches von bret easton ellis . das szenario ist im new york der 80er jahre angesiedelt , wo christian bale den wall street broker patrick bateman spielt . bateman ist ein stereotyper wall street yuppie . er interessiert sich für geld , schöne frauen , drogen , kleidung und schicke restaurants . doch dies ist nur die oberfläche . tief in seinem inneren ist er angewidert von der arroganz seiner freunde und seiner eigenen unzulänglichkeit dem angepassten lebensstil zu entsagen . seiner inneren zerrissenheit macht er luft in dem wahllos mal aus hass , mal aus spaß oder einfach nur so , menschen auf grausamste und brutalste weise umbringt . die geschichte des films setzt sich , genau wie das buch aus einzelnen fragmenten zusammen . immer wieder gibt es kleine sprünge und bateman wird den unterschiedlichsten szenen gezeigt . mal sieht man ihn auf der herrlich kitschigen weihnachtsfeier seiner verlobten , im pervers tödlichen liebespiel mit zwei huren oder beim mittagessen mit seinen yuppie freunden . als roter faden , zieht sich batemans stetig wachsende verzweiflung über sein eigenes sinnleeres tun und die völlige ignoranz seine umgebung auf seine taten , durch den film . das buch wurde nahezu perfekt umgesetzt . der lückenhafte erzählstil , die kranken und perversen morde , die oberflächlichkeit und selbst die genialen beschreibungen zu batemans lieblingsliedern sind vorhanden . wirklich , besser konnte man in knapp <NUM> min das buch nicht auf die leinwand bringen . zynische dialoge , satirischer humor und brillant agierende schauspieler ein absoluter top film . ebenfalls top ist die dvd . scharfes bild , sound in dolby digital 5.1 oder dts , liebevolles dvd menü . man merkt da wahren leute mit herzblut dabei . filmische ungereimtheiten , interviews , making of , deleted scenes und mein lieblingsextra music of the 80s , hier kann man die einzelnen szenen des film anwählen , in denen die lieder des brillanten 80s soundtrack gespielt werden . zusätzlich enthält die dvd hülle etwas , was leider viel zu selten ist ein booklet . zwar nur mit inhaltsangabe des films und kritiker stimmen aber immer noch besser als werbung oder gar nichts . und zusätzlich eine sammelkarte mit detaillierten infos zum film . also einfach liebevoll , nicht perfekt aber liebevoll und zwar so sehr , dass sich so manch eine firma eine beispiel nehmen sollte .
ich kann nur sagen : ich schließe mich der melodie & amp ; rhythmus an ! wunderbare texte wie man sie so nur von den wirklichen großen der deutschen musikszene kennt . für a cappella fans ein fest , aber nicht nur für die . denn die machart steht hier nicht wie bei so vielen a cappella bands im vordergrund sondern immer der jeweilige song . es rockt , es groovt es ist einfach geil ! weiter so und mehr davon ! ich kanns nur wärmstens empfehlen .
nach der guten resonanz , die der vorgänger dieses blue note trips - `` saturday night '' bekommen hat , geht das label ( wiederum mit dj maestro , der erfolgreich blue note abende gibt ) in die zweite runde . wiederum ist die cd zweigeteilt in einen clubbigen part und eine ruhigere zone .
also ich fand das buch super zum lesen , toll geschrieben für jugendliche ! auch die geschichte ist aufregend und spannend.der schluss ist allerdings jedem seine ansichtssache ... ich finde ihn gedoch gut.ich kann es nur empfehlen zu lesen , die geschichte ist auch echt witzig und auch wie beschrieben wird wie sie sich langsamm immer mehr verwandelt , finde ich toll !
rage against the machine nahmen <NUM> ihr letztes album in dieser besetzung auf die sie seit <NUM> schon inne hatten und <NUM> weltklasse alben produziert hatten so war es nun zeit ein schlussstrich unter diese karriere zu setzten die leider viel zu früh zuende ging und renegades ist die letzte studio aufhanme von r.a.t.m . kurze zeit vor der trennung des sängers zack de la rocha.bei den covers selber hat man es sich nich lumpne lassen musikalische größen wie die `` stones '' zu covern oder cypress hill . das album selber beginnt mit dem groovigen `` microphone fiend '' das sehr funkig und hip-hop lastig ist aber auch ein teil rock beinhaltet , also schon ein guter opener . pistol grip pump ist dann noch hip hop lastiger und noch mehr am grooven als jeder andere songa uf diesem album zudem ist der bass richtig fett . kick out the jams ist dann ein knallharter rock 'n ' roll song der gut abgeht und schon beinahe tanzbar wäre . renegades of funk ist dann ein absolutes highlight des albums und haut einen förmklich um weil einfach alles passt . ( zacks vocals sind top , tom morellos gitarren riffs der burner ) beautiful mind ist dann mal was ganz anderes aus dem ratm lager und dürfte wohl als erste ballade durchgehen . i 'm housin ist ein geniale hip-hop rock nummer die gekonnt umgesetzt wurde dazu fällt der refrain richtig cool und lässig aus . in my eyes ist wieder ein song der ziemlich rockig daher kommt und vorallendingen extrem schnell gespielt wird.zudem gefällt mir das gitarrenspiel gut weil es einfach immer zu den songs gut passt . how i could just kill a man ... ist ein super umgesetztes cypress hill cover das meiner meinung nach sogar das original noch in den schatten stellt . the ghost of tom joad ist mein favorit des albums auch wenn der song relativ simpel ist so finde ich ihn doch genial allein das riff im chorus haut einen um . down on the street rockt und zack zeigt sein gesangliches bzw shouter können.der song ist zwar ähnlich wie der vorgänger songa ber wieder geniale riffs und bass lines dazu das groovige drumming von brad wilk machen diesen song einfach nur top . street fighting man ist das stones cover und für mich ein gelungenes cover .... kenne aber das original nich also halt ich mich hier etwas zurück . maggie 's farm ist wieder ein sehr geradeaus gehender rocker der nochmals zeigt das man auf diesem coveralbum sich mühe gegeben hat . fazit ..... einfach nur klasse wie die jungs hier agiert haben und immer wieder die songs im typischen rage sound haben erscheinen lassen und ihrer wut gegen den kapitalistischen staat weiter hin freien lauf lassen.zwar ist das album nun 6jahre alt aber alles crossover hörer die noch nix von ratm gehört haben sollte hier mal reingehört haben .... ansonsten kann ich nur sagen .... kaufen !
bully als der tod ( `` boanlkramer '' ) : - ) der film ist gut umgesetzt nach dem alten original . es handelt sich nicht um eine reine komödie , sondern auch um einen lehrreichen film der nachdenklich machen sollte . aber natürlich gibt es auch zahlreiche szenen zum lachen ! ! sehr zu empfehlen , vor allem natürlich für bully-fans ! !
diese persiflage auf die beatles ist das beste an witz und satire , was man je über die fab <NUM> gedreht hat . nicht nur die dialoge sind noch haarstreubender , als die original beatles interviews , auch die akriebische umsetzung der verschiedenen filmformate , vom schwarz-weiß film mit kratzern bis zum ntsc-format der amerikaner in den us-auftritten sieht alles aus , als wäre es aus der tatsächlichen ära und nicht von '78 ( außer der vw golf im hintergrund in den aufnahmen von <NUM> ! ) . hinzu kommt die genial an die originalmusik angelehnte rutle-musik . für jeden beatle-fan ein muss auf cd . hier kann man einige `` experten '' mit neuen , unveröffentlichen beatlesliedern schocken ; - ) . darüber hinaus hat george harrison diesen film produziert und spielt eine kleine nebenrolle ( auf den reporter vor `` rutle-corp. '' achten ! ) . also : kaufen , ansehen , schlapp lachen und weiterempfehlen ! zitat `` barry wom '' : `` ich wäre gern ein herrenfrisör , nein , lieber zwei ! ''
nun hat es paramount nach vier jahren doch noch fertig gebracht die zweite twin peaks staffel zu veröffentlichen . allerdings gehen einem langsam die totalen übertreibungen in sachen schlechter ton einem doch auf den senkel . gleich vorweg genommen , natürlich ist der ton nicht das gelbe vom ei . denoch lese ich hier eine übertreibung nach der anderen.es wurde geschrieben das die stimmen durchgehend zu leise seien und das die musik bzw . andere soundeffekte übertrieben laut wären . dies bestrifft eigentlich nur die ersten <NUM> minuten der pilotfolge ( der riese sei mit dir ) aber dann wird es schlagartig besser . die restlichen <NUM> folgen sind alle im grünen bereich nur hin und wieder höhrt man ein leichtes kratzten bei den deutschen stimmen , daß ist aber weit von dem begriff stöhrend entfernt.die stimmen sind auch nicht zu leise sondern immer klar verständlich was auch für die musk gilt . unterm strich ist der ton in ordnung wenn man bedenkt in was für einen katastrophalen zustand die tonspuren gewesen sein sollen ( die schuld liegt hierbei bei der prosieben sat <NUM> media ag ) . auch die bildqualität kann sich sehen lassen für dieses alter . nur in einem stimme ich mit anderen kritikern überein : man hätte in sachen dvd menü sich mehr mühe geben können . also allen miesmachern zum trotz ist die box pflichtkauf und man sollte sich hier nicht von den maßlosen übertreibungen beeindrucken lassen . leider machen sich solche negativrezensionen auch in anderen foren breit .
diese dvd ist echt gelungen . ich habe mich seit bekanntwerden des erscheinens dieser dvd darauf gefreut und bin nicht enttäuscht worden . letztes jahr war ich in berlin auf dem konzert und die `` vibes '' dort waren echt genial . und genau das konnte auf der dvd eingefangen werden . die `` distanzierte freude am leben '' kommt bei jedem song rüber . seit <NUM> hab ich die band ca . <NUM> mal gesehen und momentan sind sie so gut wie zu `` kiss me '' -zeiten.dass mit `` fan-handy-cam '' -aufnahmen geworben wird , ist wohl eher kaufabschreckend . diese sequenzen sind jedoch sehr klein . der sound ist durchweg gut . für einen fan ein absolutes muss , für jemanden , der jüngeren leuten einfach 'mal zeigen will , dass es bands gibt , die seit fast <NUM> jahren immer noch power haben und nicht zu einer eigenen tribute-band verkommen sind und ihre uralt-kamellen bei rtl in samstagsshows zum schlechten geben ein tipp ...
wer das richtige buch sucht , um siebenjährigen jungs abends noch etwas vorzulesen , der sollte die `` wilden kerle '' beiseite legen und stattdessen lieber zum `` kleinen nick '' greifen . denn mit einem rasanten tempo und unglaublich viel witz werden hier alltagsgeschichten erzählt , die meinen sohn oft laut lachen lassen . die wunderschönen zeichnungen erhöhen zusätzlich den lesegenuss . wenn man es schafft , sich auf den schnellen sprachrhythmus von nick einzulassen , ist so eine geschichte im nu vorgelesen und man ist fast traurig , wenn sie zu ende ist . klar sieht die welt heutiger kinder etwas anders aus als die des kleinen nick . aber es ist schon wundervoll vergnüglich über die wilden raufereien zu lesen , die strengen strandwächter und die vielen unabsichtlichen streiche . sehr zu empfehlen !
diese komödie ist wohl die beste die ich je gesehen habe ! jim carrey schneidet kramassen in hochform ! aber es gibt geteilte meinung zu diesem film , da er öfters angeschaut werden muss um auf alle lustigen und idiotischen details aufmerksam wird ! ich selber habe ihn mindestens <NUM> mal gesehen und lache noch jedesmal über den film ! der nachfolger `` dumm und dümmerer '' ist nicht ein mal halb so gut . verständlich , den einen jim carrey kann einfach keiner ersetzen !
ob man nun in irgendeiner weise mit korea zu tun hat oder sich einfach für fremde länder und sitten interessiert : dieses buch gibt auf spannende weise einblick in die koreanische kultur . dank vera hohleiters nie versiegendem humor lernt man auf witzige weise viel wissenswertes über ein land , das so ganz anders ist als deutschland . nur die schwiegermütter scheinen den deutschen in nichts nachzustehen ... da das buch in thematische kapitel unterteilt ist , lässt es sich ( theoretisch ) in kleinen happen genießen . ich habe es allerdings nicht geschafft , die lektüre zu unterbrechen - die spannung reißt nämlich nie ab !
gefährliche täuschung handelt von der kinderbuchillustratorin emma , die entführt wird und nach <NUM> tagen nach der zahlung von 100.000 euro lösegeld wieder freikommt . nach der entführung ist nichts wie es war . emma ist traumatisiert und als sei die ganze sache nicht schlimm genug , wird sie auch noch von der polizei verdächtigt , ihre entführung selbst inszeniert zu haben . emma lässt das alles keine ruhe und sie stellt eigene nachforschungen an .... gefährliche täuschung hatte ich innerhalb von zwei tagen aus . wäre die story etwas spannender gewesen , auch in einem tag . das buch ist gut und ordentlich geschrieben . der plot ist klar und konsequent , die handlungen der emma sind nachvollziehbar ; die charaktere sind gut beschrieben ; langweilig war das buch nicht . von mir gibt es nur <NUM> sterne , da keine wirkliche spannung entstanden ist . das hätte die autorin anders machen sollen .
in irgendeiner anderen rezension zu elbow ’ s “ leaders of the free world ” habe ich mal gelesen , dieses album sei coldplay für betrunkene . lustige behauptung , die aber den nagel auf den kopf trifft . elbow sind alte hasen des britpop , bekannt für ihre ausladenden britpop-hymnen . auf diesem album gibt es all dies in fülle , allerdings haben sie dem bombast etwas rausgenommen und lassen die songs etwas nüchterner klingen . allerdings hat das ganze vereinzelt immer noch einen schrägen verspielten touch , was wohl dieses „ coldplay für betrunkene “ erklären kann . elbow können sowohl rockige pophymnen machen , als auch todtraurige balladen , die selbst chris martin zu weinen bringen würde . gerade zu meisterlich verschmelzen diese beiden eigenschaften zu <NUM> tollen bis fantastischen songs voller drive und melodie . „ stadion approach “ startet das album langsam bevor es sich aufbaut , bloß um mit „ picky bugger “ gleich wieder in einen smoothen , chilligen song überzugehen . danach folgen durchgehend highlights . der titelsong „ leaders of the free world “ besticht nicht nur mit einer coolen politischen botschaft , sondern auch mit seinem rockigen drive . auch „ mexican standoff “ mit seinen südamerikanischen einflüssen groovt gemütlich vor sich hin . die ruhigen melancholischen nummer wie „ the everthere “ , „ great expectations “ oder „ my very best “ bestimmen dann die zweite hälfte des albums . voller gefühl schwanken sie zwischen trauer und schönheit ohne aber zu sehr ins „ sülzige “ abzugleiten . immerhin das haben elbow coldplay voraus . wer auf guten gitarrenpop steht sowie auf eine gute instrumentierung und tolle melodien , der kommt an diesem album definitiv nicht vorbei . elbow präsentieren ein echtes klasse album und zeigen der konkurrenz , dass sie nichts von ihrer klasse eingebüßt haben . auch nüchtern zu genießen .
wir arbeiten mit diesem buch in der schule ( ausbildung zur gesundheits- und krankenpflegerin ) und es ist wirklich hilfreich . so ist alles kurz erklärt was man wissen muss und man muss sich nicht ellenlange texte durchlesen . dazu gibt es anatomische zeichnungen ( bezeichnet auf deutsch und latein ) . außerdem ist das buch sehr übersichtlich , so ist zum besipiel zu einem organ der text gegliedert in lage und bau , physiologie und einige andere dinge . zum lernen und nachschlagen in krankepflege-berufen geeignet !
... mit einem anschlag auf die lachmuskeln . `` resturlaub '' ist ein weiteres super-buch von jaud . zwar ist in diesem buch nicht so viel aus dem alltäglichen leben gegriffen , wie in `` vollidiot '' , aber es ist trotzdem phantastisch ! ich selbst war noch nicht in argentinien , aber so wie es in dem buch beschrieben ist , stelle ich es mir vor ! lustig für jeden , der spanisch- und englisch-grundkenntnisse hat . absolut empfehlenswert !
wer diesen film abwertet , hat sich wahrscheinlich noch niemals in seinem leben in einer ethischen grenzsituation befunden . dieser film beschreibt eine ethische grenzsituation , wie man sie sich drastischer gar nicht vorstellen kann . wahrscheinlich hätten sich menschen sich vor dem grauen der nationalsozialistischen konzentrationslager gar nicht vorstellen können , dass es derartige grenzsituationen geben könnte . und doch sind sie wirklichkeit geworden und diese wirlichkeit wird uns nun ohne jegliches pathos schonungslos deutlich gemacht . ist der mensch in einer derartigen situation wirklich jeder verantwortung enthoben ? oder ist der begriff verantwortung im sinne einer neuzeitlichen subjektivität auf den hier geschilderten sachverhalt gar nicht anwendbar ? als ich <NUM> mit meiner freundin das kl auschwitz besucht habe , hatte ich die häftlinge nur als opfer im blick und hatte noch keine vosrtellung davon , dass sich die täter-opfer beziehung dermaßen verwischen kann . angesichts des fühlbaren grauens an diesem ort hat meine freundin die anschließenden zwei tage meist weinend verbracht . der regisseur verweist im interview auf den sachverhalt , dass wir uns auch im alltag oftmals in einer moralischen grauzone bewegen und wie schwer es menschen fällt , sich für das richtige zu entscheiden . an der arbeit der sonderkommandos in auschwitz lässt sich diese grauzone besonders drastisch belegen . es stellt sich letztendlich die frage , wie es um unsere wirklichkeit bestellt ist , wenn menschen vor derartige entscheidungssituationen gestellt werden . zum schluss ist es bewegend , zu sehen , wie die häftlinge des sonderkommandos bei der wenn auch misslungenen rettung des mädchens versuchen , sich einen rest von menschlicher würde zu bewahren , was unter den bedingungen des lagers im allgemeinen kaum möglich war . ein sehr guter und erschütterender film , der es schafft , uns das vom menschen geschaffene grauen eindringlich vor augen zu führen . er ist von seiner thematik und intention gar nicht mit filmen wie `` schindlers liste '' oder `` der pianist '' vergleichbar , die auch ihre ganz eigene ästhetik besitzen .
klänge sie nicht so gut und wüsste man es nicht besser ; man glaubte hier eine begnadete und unbekümmerte rock'n roll band der späten 50er auf cd zu hören . jonathan richman ist ohnehin ein ausnahme-talent , aber dieses album ist schier unglaublich . es geht um spass , party und tanzen ... und so klingt die musik : befreit , beschwingt und eben sehr tanzbar . `` new kind of neighborhood '' oder `` i love hot nights '' sind verkannte klassiker ! das album pulsiert und es gibt nur magie ; keine lauheiten . kaufen ! !
auf dieser dvd sind <NUM> geschichten von micky maus wunderhaus und <NUM> bonusgeschichte von den kleinen einsteins zu finden . meine <NUM> kinder <NUM> u . <NUM> jahre lieben diese geschichten inklusiv der kleinen einsteins ! bei keiner anderen dvd bleiben sie von anfang bis zum schluß fasziniert sitzen .
auch nach <NUM> jahren immer noch super . warum kommt dieser gelungene film eigentlich gar nie mehr im fernsehen ? unbedingt zulegen , wenn man zur generation ü30 gehört . bitterböse , großartige satire .
bisher habe ich kein buch zwischen die finger bekommen , dessen seiten von so einer bedrückenden traurigkeit erzählten wie in `` asche meiner mutter '' . ich hatte beim lesen immer das gefühl , dass jetzt ein höhepunkt erreicht sei , dass es jetzt mit der familie von frankie endlich aufwärts geht , dass der vater endlich einen job findet und sein geld nicht mehr mit `` getränken '' durchbringt . und dann - ein erneuter tiefschlag , ein neuer todesfall , ein neu einsetzender verfall . und dieses tiefe mitleiden , dem ich mich auch nicht entziehen konnte .
nicolas cage als indi-version echt super der film ist jeden cent wert damit iist alles gesagt !
ein film mit bill pullman ! ein film in der slapstick und humor-manie wie police-academy ! und dann so eine dvd umsetzung ... ( aber dazu gleich mehr ) der film ist jedenfalls über alle zweifel sehr , sehr erhaben . kein billiger klamauk , wie bei <NUM> % aller leslie nilsen filme , wo nur mehr alte witze imitiert und kopiert werden . u-boot academy ist da anders . da wird das ganze militär durch den kakao gezogen . da ist ein paranoider u-boot-kapitän , der von seinem korrupten vorgesetzten mitsamt seiner crew und dem billig schrott u-boot uss- '' sub-standard '' ( alleine schon der name des u-bootes lädt zum schmunzeln ein ) in die tiefsten meeresgräben verfrachtet werden soll , nur damit ja keine beweise auftauchen , wieviel budgetgelder zur entwicklung dieses `` stealth-u-bootes '' abgezweigt wurden . die uss-substandard ist nämlich nur auf dem aktenblatt ein high-tech u-boot . in wirklichkeit alles nur atrappe . die hochgelobte stealth-vorrichtung ist nichts anderes als die möglichkeit , das u-boot per knopfdruck kurzerhand ( ganz wie bei einem wirklich sehr , sehr billigen transformer ) in die vereinfachte form eines pottwals schlüpfen zu lassen ( also vorne am bug geht dann eine klappe mit zähnen herunter und schon glaubt jeder auf dem radar einen wal zu sehen : ) ) . naja . nur schade , dass es eben nicht nur feindliche u-boote gibt , sondern z.b . auch walfänger , die dann mit diesem radarbild ihre ganz eigene freude haben ( entschuldigung - jetzt habe ich einen der zahllosen gags dieses filmes verraten ) . zur dvd muss ich mich hier aber auch noch auslassen . so gut der film nämlich ist , so billig , schäbig und lieblos ist die dvd umsetzung von warner . da wäre zu allererst die tatsache , dass das bild in 4:3 ist und sehr , sehr nach nur leicht aufpoliertem vhs-bild aussieht . also das bild ist zwar nicht grottenschlecht , aber es hinkt im vergleich halt um welten anderen dvd-veröffentlichungen nach . der ton ist der nächste punkt . an der abmischung gibt es zwar nichts gröberes zu bemängeln ( man wird beim ansehen des bildes ohnehin schon sehr , sehr bescheiden in den erwartungen ) , aber die tatsache , dass im heutigen dvd zeitalter nur eine einzige deutsche tonspur und weit-und-breit kein o-ton vorhanden ist ( umso böser , wenn man bedenkt , dass im original die humordichte noch größer sein dürfte ) , ist wirklich ein skandal . achja . habe ich schon erwähnt , dass auch keine einzigen untertitel auf der scheibe installiert wurden ? am schluss noch ein kommentar zum bonusmaterial . um alle hoffnungen zu realisieren : es gibt keines ! ( war auch nicht anzunehmen ) einziges schmankerl ( weil so wirklich unsinnig und unnötig bei so einer dvd ) ist das dvd-menü mit einem einzigen menüpunkt . & gt ; & gt ; film starten & lt ; & lt ; : ) aber vielleicht hat warner doch mehr humor , als man denen dort zugesteht und sie haben sich gedacht , dass dieses menü gleich als `` nonsense-humor-vorspiel '' zum hauptfilm gedacht ist : ) also sei 's wie 's sei . eine neuveröffentlichung ist unwahrscheinlich . bis dieser film jemals auf bluray oder hd-dvd erscheinen sollte , dürften auch noch zahlreiche jahre an mir vorbeiziehen . drum nehme ich lieber diese dvd als gar nichts . keine <NUM> sterne also nur deshalb , weil die dvd nicht den für mich gerechtfertigten respekt bekommen hat .
film klasse film ! `` die hexen von eastwick '' aus dem jahr <NUM> ( im original `` witches of eastwick '' ) ist einer der besten filme ever ! in einigen szenen stehen die effekte im vordergrund , aber der film ist eine plausible geschichte über unglaubwürdige figuren , was die hervorragenden leistungen der darsteller wieder wettmachen . das lexikon des internationalen films schrieb , dass die komödie zu beginn stimmungsvoll-amüsant und ätzend-ironisch ist , sich aber später eher dem geschmacklosen teufelsspuk widmet . was auch immer das heisst ... darsteller jack nicholson in der rolle des teufels ist grandios . zurecht gewann er <NUM> den new york film critics circle award , den los angeles film critics association award und <NUM> den saturn award . nicholson ist unvergleichbar und macht den film zu dem was er ist . michelle pfeiffer , susan sarandon und cher spielen allesamt fabelhaft . die chemie stimmt einfach . man sieht ihnen an das sie beim drehen spaß hatten . super ist auch veronica cartwright ( bekannt aus `` alien '' ) , die voller inbrunst das konservative und gottesfürchtige gemeindemitglied mimt , die es für ihre pflicht hält die bevölkerung auf `` das böse '' aufmerksam zu machen . zum schreien komisch . story die freundinnen alexandra medford , jane spofford und sukie ridgemont , sind misstrauisch beäugte außenseiterinnen um die vierzig , welche ohne mann in der konservativen kleinstadt eastwick leben . alex ist bildhauerin , die musik-lehrerin jane gerade geschieden und sukie mit ihren vielen kindern schreibt für die lokalzeitung . bei einem ihrer wöchentlichen treffen kommt ihnen eine idee : warum nicht einfach einen traumprinzen erfinden , der die bedürfnisse aller drei zufriedenstellen kann ? jede steuert ein paar `` zutaten '' bei , und so wird ein geheimnisvoller fremder heraufbeschworen . der mysteriöse daryl van horne betritt den ort des geschehens . offiziell gibt sich der käufer der alten lennox-villa als kunstsammler aus , doch in wirklichkeit ist er niemand anderer als der teufel selbst . teuflisch sind auch die kräfte , die er einsetzt , um seine ziele zu erreichen : jede der drei frauen verführt er ganz speziell auf die von ihr bevorzugte weise . langsam wird den dreien klar , mit wem sie sich eingelassen haben . sie machen sie sich ein letztes mal in die villa auf , um daryl zu vernichten . mithilfe einer voodoo-puppe , welche daryl darstellt , gelingt es ihnen , sich seiner zu entledigen . doch das ganze hat ein nachspiel : nach neun monaten bringt jede der drei frauen ein kind von daryl zur welt - und so lebt der teufel im menschen weiter ... dvd bild und ton sind super . der film ist in der deutsch synchronisierten und der englischen originalfassung zu sehen / hören . erwähnenswerte extras sind nicht vorhanden , was diese dvd nicht weniger empfehlenswert macht . fazit der film wurde <NUM> zweimal für den oscar nominiert , für die beste filmmusik von john williams und für den besten ton . das hat er auch verdient . weder humor , noch spannung , noch sarkastische seitenhiebe auf die gesellschaft kommen in diesem durchweg gut besetzten film zu kurz . cher , susan sarandon , michelle pfeiffer und jack nicholson sind zum schreien komisch . `` die hexen von eastwick '' muss man gesehen haben ! einfach teuflich gute unterhaltung .
ein sehr gutes buch über die göttin in der geschichte der menschen , erfrischend frei von irgendwelchen ideologien , zeigt es welche rolle die frau und somit auch die göttin spielte und oft wenn auch manchmal nur noch unterbewusst spielte und spielt . und so erklären sich dann auch viele heutige symbole wie maria oder die engel durch die zeit und die entwicklung der menschen und der gesellschaft . ohne irgend eine seite zu benachteiligen oder hervor zu heben , wird die göttin hier dargestellt , so das die leserin ( oder der leser ) nicht nur einen einblick in die geschichte und entwicklung des glaubens allgemein erhalten , sondern auch den zusammenhang zwischen mann und frau , jagd und ackerbau . kurz ein buch das man immer wieder lesen kann und das auch als eine art von nachschlagewerk bestens geeignet ist .
es sind gute songs auf der cd , aber auch unbekanntere , also aus dem ganzen repertoire des künstlers.es sollte jedoch trotz der guten mischung , ein schwerpunkt auf bekanntere songs gelegt werden . das preis-leistungs-verhältnis ist sehr ausgewogen , wegen der genannten gründe habe ich auf eine 4-sterne bewertung zurückgegriffen .
sicherlich kann ich den echten judas priest fan verstehen , wenn er sagt , dass das da nicht mehr seine band ist . ich war allerdings nie ein priest fan . deswegen kann ich auch mit fug und recht behaupten , dass das was ich hier gehört habe , das beste ist was sie jemals auf silber gebrannt haben . sicher halford nervt ab und an ( aber das macht er meiner nach immer ) und die gitarren sind ein wenig in den hintergrund getreten , dennoch hat mir dieses doppelalbum super gefallen . das songwriting ist sehr ausgewogen . für mich klingt das ganze ein wenig nach kamelot ( nur ein wenig ) und kamelot finde ich super , weswegen es <NUM> sterne gibt .
ein sehr atemberaubendes buch , wobei auch die spannung nicht zu kurz kommt . ein typischer wolfgang hohlbein-roman , der auf immer neuen ideen aufbaut . ein buch , dass man sich nicht entgehen lassen sollte !
guten morgen ! na im grunde genommen ist das ein sehr hübsches gesamtwerk , mit sehr lieben texten und wenn man auf derartige notenkombinationen , gepaart mit einem zuckersüssen elfenstimmchen , steht . es plätschert locker , flockig dahin und verschönert tatsächlich die zeit . song no <NUM> allerdings ist relativ seltsam ! nach kurzem grübeln - eine der schlechtesten kopien , falls es denn eine sein soll - `` just like heaven '' von cure . why ? ansonsten gibt 's nichts zu sagen . ich mag das album , salú , uk
nunja , wer actiongeladenes spannungsallerlei sucht , der wird sicherlich nur auf den letzten seiten von `` die rache '' seine befriedigung finden . wer jedoch einen psychothriller mit qualität sucht , der wird mit und in diesem buch fündig werden ! katzenbach schaffte es , mich als leser von der ersten seite an in die story zu zerren . die dargebotene atmosphäre , die dunkle , bedrückende hoffnungslosigkeit , die ängste der familie richards ....... alles wirkt stimmig und gekonnt . katzenbachs schreibstil ist einfach aber ebenfalls gekonnt . und so kommt es , dass die detaillierte gefühlswelt der protagonisten , so eindringlich und hautnah beschrieben , nicht mehr , wie bei so vielen möchtegern-thrillern , überladen und überflüssig wirkt , sondern geradezu wie ein fester bestandteil dieses buch einfach nur grandios `` herüberkommt '' . der autor hat sich sehr viel zeit dafür genommen , die dämonen ( der vergangenheit ) , mit denen alle protagonisten kämpfen , genau zu beschreiben und damit das `` psycho '' vor dem thriller gerechtfertigt erscheinen zu lassen . die charaktere wirken dadurch scharf gezeichnet . fazit : ich habe das buch in kürzester zeit durchgelesen und war begeistert . `` die rache '' ist fesselnd , düster und kompromisslos . die charaktere kommen realistisch , einfach grandios an den leser . das buch ist ein muss , wenn man einen guten und spannenden psychothriller sucht und sich nicht daran stört , dass viele passagen sich eben nicht mit wilden schießereien und verfolgungsjagden , sondern mit atmosphärisch dichten charakterdarstellungen beschäftigen .
mir gefällt das album sehr.ich bin der meinung reznor hat nach `` with teeth '' ( welches für viele andere fans leider im schatten des vielgelobten `` the fragile '' albums stand-zu unrecht , wie ich finde ! ) ) wieder ordentlich nachgelegt.die aktuelle scheibe strotzt vor vielschichtigkeit und abwechslung das es eine wahre freude ist.auch der sound ist wieder allererste sahne.nin gehört einfach in die oberste liga ... und die nörgler sollens doch einfach mal besser machen ...
also , ich bin wirklich sehr zufrieden mit dieser dvd , alles was man braucht ist schon vorhanden . und mit ein wenig übung , hat man auch schon schnell selbst was entworfen , dank der super video tutorials die mit auf dieser dvd hat . echt , bleibt nur eins zu sagen .... respekt für die herausgeber ! ! ! !
the rasmus haben mit ihrem debütalbum eine wahre bombe vorgelegt ! der hörer wird von einer total süßen babystimme mit `` hello '' begrüßt - man meint fast , der akzent des babys wäre british . danach folgt eine coverversion des klassikers `` ghostbusters '' - wobei diese version die alte um längen schlägt . die lieder auf diesem album sind sehr anders zum jetzigen the rasmus-stil , aber trotzdem sind sie allesamt sehr gut . der sound wechselt von funky zu etwas rockiger , es wird viel ausprobiert - und alles gelingt . und ganz wichtig - nach dem letzten lied nicht ausmachen - einfach warten und gespannt sein - es wird witzig ! die vier finnen haben im alter von <NUM> jahren eine cd zustande gebracht , die andere künstler nach <NUM> jahren nicht hinkriegen würden . wenn man bedenkt dass dieses album <NUM> erschienen ist und sich persönlich überlegt was man damals gehört hat - ich wäre schon damals sofort begeistert gewesen - und bin es heute . ich kann jedem nur raten , sich dieses phänomenale debütalbum zuzulegen - es wird viel freude machen !
nichts . aber das ist das öl der rizinuss ... knappe , kannst du dich nicht etwas zusammen nehmen , dieser gestank ist ja unerträglich ! diether krebs als jaucheschnapstrinkender , ständig furzender knappe und carry g. als blitzender ritter mit durchfall darf man sich auf keinen fall entgehen lassen . ein segen fürs abendland , diese in öl gebratenen kartoffelstäbchen .
weil die vor bald einem jahr angekündigte dvd-version für den deutschsprachigen markt nach wie vor auf sich warten lässt , habe ich nun zum englischsprachigen original gegriffen . das punktet dank remastering der aufnahmen mit erstaunlich gutem bild und ton , bietet sogar englische untertitel und ist auch sonst ein guter griff für jeden muppet-fan , der wie ich das warten leid ist . diverse der für die muppets typischen kalauer funktionieren eh nur im englischen original - umso besser lässt es sich verschmerzen , dass zwar eine französische synchronfassung , nicht aber eine deutsche angeboten wird . das bonusmaterial ist , freundlich ausgedrückt , recht überschaubar ; `` held '' dieser box sind in der tat die <NUM> episoden der ersten `` muppet '' -staffel . der so genannte pilot ( hier moderiert noch nicht frosch kermit , und auch der charakteristische vorspann mit der einprägsamen showmusik fehlt noch ) , der zusätzlich angeboten wird , ist ganz interessant , manche der hintergrundinformationen , die man einblenden lassen kann , sind es ebenfalls . dass die einzelnen discs des papp-schubers nicht in der für single discs üblichen , breiten amaray-hülle stecken , sondern in der `` schmalspurversion '' , spart im heimischen filmregal platz - danke , liebe vertriebler , hier hat offensichtlich wer mitgedacht . einen keks abzug gibt 's dafür , dass die verpackungen sich allzu beharrlich über details der einzelnen episoden ausschweigen : wer wissen möchte , wer in welcher folge als stargast auftritt , dem bleibt nur der blick in die menüs der dvds . es bleibt zu hoffen , dass auch die nachfolgenden staffeln irgendwann auf dvd veröffentlicht werden .
terminator - salvation ist der nunmehr 4te teil der lägenderen saga des kampfes mensch gegen maschine . nach nunmehr <NUM> filmen ist die reihe endlich in der `` zukunft '' angekommen , in der zeit nach dem tag des jüngsten gerichts , in der die überlebenden menschen sich dem kampf gegen die maschinen konfrontiert sehen . vorab , der film ist keineswegs perfekt , doch die ungereimtheiten und handlungslöcher werden überwiegend durch bildgewalt und inszinierung kaschiert . die geschichte ist schnell erzählt . wir befinden uns im jahr <NUM> . seit <NUM> jahren tobt nun der krieg mensch gegen maschine . die menschheit findet eine möglichkeit die maschinen mittels eines kurzwellensignals unschädlich zu machen . die kommandeure wollen damit zum allgemeinen gegenschlag ausholen , doch john connor , zu diesem zeitpunkt nur einer der führer des widerstands , ist skeptisch . gleichzeitig erwacht ein im jahr <NUM> exekutierter häftling zu neuem leben , wir begleiten nun marcus wright auf der einen seite , und john connor auf der anderen zum atemberaubenden finale . im grunde ist die handlung nur eine mission in einem endlos dauernden krieg . leider wirkt der film an manchen stellen unvollständig . in einem interview gab regisseur mcg bekannt , dass <NUM> minuten für den kinorelease herausgeschnitten werden mußten . bleibt zu hoffen , dass eine bluray oder dvd veröffentlichung die handlung etwas abrundet . warum nun <NUM> sterne ? nun , wegen der inszinierung . sie ist nahe an der perfektion . mcg fängt die postapokalyptische atmosphäre perfekt ein . technisch ist der film eine wucht : das bild wirkt verbraucht , geradezu kriegsmüde . die actionszenen sind meisterhaft insziniert , brennen sich ins gedächntis , dabei benutzt der regisseur nicht die so sehr beliebten hastigen schnitte , und handkameraeinstellungen , so dass der zuschauer die szenen mitverfolgen und genießen kann . als beispiel sei hier der absturz eines hubschraubers genannt , den wir in einer einzelnen einstellung miterleben . ilm liefert eine erstklassige leistung ab . nach dem visuell etwas enttäuschenden star trek , wird hier effekttechnisch so richtig auf die pauke gehauen . wir sehen viele neue terminator . angefangen von den schon in t1 erwähnten t-600 , über wasser-terminator , motorrad-terminator , über gigantische harvester bis hin zu unserem alten bekannten dem t-800 ist die skynet riege vertreten . die darsteller , allen voran die drei hauptpersonen connor ( christian bale ) , marcus wright ( sam worthington ) und kyle reese ( anton yelchin ) können überzeugen , vor allem bei letzterem kam skepsis auf , versprach sein star trek auftritt nichts gutes . doch hier beweist er sein dramaturgisches geschick . danny elfman steuert dem film einen routinierten soundtrack bei , der zwar über weite passagen austauschbar ist , jedoch einige interessante und einprägsame themen enthält , allen voran das neue titelthema . terminator - salvation geht in vielerlei hinsicht neue weg , doch genau das tut der serie gut . bleibt abzuwarten , ob wir eine fortsetzung zu sehen bekommen werden , da der film an den kassen vermutlich nicht so gut ankommen wird . pessimismus und düsternis sind gerade in gegenwärtigen zeiten kein besonderer publikumsmagnet , doch wer sich darauf einläßt wird mit einem visuell und tricktechnisch perfekt inszinierten high-tech thriller belohnt . `` die zukunft ist noch nicht geschrieben ! '' - john connor
kontrabassist miroslav vitous ist zwar der eigentliche initiator , komponist und hauptmusiker dieses albums ist , doch garbarek mimt hier bei weitem mehr als nur den duettpartner . er ist es , der die musik gleich im ersten stück pegasos auf eine meditative und sehr kontemplative ebene hievt und den zuhörer damit vereinnahmt . allerdings belassen es vitous und garbarek nicht dabei , trance herbeizuführen , sondern sind auch dissonanzen und dramaturgie interessiert . alleine die geschickt eingebauten orchestersamples sind ein blendendes beispiel dafür . denn dies ist keine duo- aufnahme im klassischen sinne . vitous ist nicht ein musiker , sondern eine ganze gruppe . seine perkussiven techniken auf dem korpus des basses sind einzigartig und verleihem dem begriff solist eine ganz neue dimension . rechnet man seine geschickten arrangements hinzu , so hat man ein ganzes orchester vor sich , obwohl nur zwei musiker diese platte eingespielt haben . die beiträge des saxophonisten zeigen gerade in diesem untypischen rahmen qualitäten , die er in seiner eigenen gruppe immer seltener zeigt . seine töne hier sind wieder expressiver , freier und kaum aufgedickt . für fortgeschrittene liebhaber des saxophonisten ist das allemal eine pflichtplatte .
das ist der beweis : tool sind ausseriridische . spaß beiseite . diese band schafft es mit jedem album einen meilenstein an musik , optischer gestaltung und literatur in einer beispiellosen qualität zu präsentieren und man hat das gefühl sie arbeiten mit mindestens <NUM> zusätzlichen dimension und bewußtseinsebene . vor <NUM> stunden hat mir der postbote mein amazonpäckchen gebracht und allein das auspacken ist ein rausch , denn was hier optisch in 3-d erscheint , ist vielleicht für alle zeiten konkurrenzlos . das akkustische erlebnis ist dann ein ebenso entzückender genuss . natürlich sucht man bei tool vergeblich den easylistening radiohit aber dafür erhält mein ein opernhaftes gesamtwerk auf allerhöchstem musikalischen niveau . anspieltips nach dem ersten hören vielleicht : 1. vicarious <NUM> . <NUM> days 3. right in two so jetzt aber schnell los und die cd kaufen , bevor das cover ausverkauft ist . ach ja <NUM> sterne sind eigentlich lächerlich . 10.000 wären eher angebracht : - )
tränen im sand war für mich eine literarische überraschung . meine frau kaufte dieses buch und für mich klang der hier bei amazon beschriebene klappentext zu sehr wie der übliche `` wüstenblume '' literaturschrott : na ja . da mir kurzfristig der lesestoff ausging wagte ich mich aber doch an das buch . der anfang war eher langweilig . die autorin erzählt hier über ihr leben in somalia und mir war der ganze abschnitt zu wenig kritisch . ihre liebe zu ihrem land und dessen leuten in ehren aber spannend ist etwas anderes . auch und gerade der abschnitt über ihre beschneidung . ich war dann schon versucht das buch wegzulegen als es plötzlich an spannung und inhalt gewann . ab dem moment als die familie aufgrund des krieges fliehen muss ist das buch sowohl spannend als auch lehrreich . eigentlich schon davor da man als europäer staunt wie schnell ein konflikt bei den somaliern entsteht . jeder der die somalier verstehen möchte muss dieses buch kaufen . das westliche bild von `` piraten '' und `` islamisten '' wird damit ziemlich über den haufen geworfen . die flucht ist spannend beschrieben , vor allem lernt man aber auch kenia und die ostafrikanische mentalität kennen . die zeit in kenia wird ebenso interessant beschrieben und ist voller interessanter annekdoten . nura abdis weg nach deutschland ist dann ebenfalls abenteuerlich . eigentlich wollte sie in die usa . schließlich ist auch die zeit in deutschland sehr interessant beschrieben . man lernt über dieses buch sehr viel über das leben als flüchtling in deutschland ... und die widrigkeiten und ungerechtigkeiten die es für flüchtlinge gibt . nura abdi beschreibt durchaus auch asylanten die das system bzw . deutschland nur ausnützen , äthiopier die nur feiern ( wieso gelten die überhaupt noch als politische flüchtlinge ? ) oder gar diebische balkan-flüchtlinge . die autorin ist aber auch ein gutes beispiel dafür wie unnötig schwer es die bürokratie arbeitswilligen asylanten macht . die autorin ist sich zu keinem job zu schade wird aber da sie asylantin ist mehrmals ausgenützt bzw . zu schlecht bezahlt . mit eisernem willen schafft sie es aber doch sowohl akzeptable jobs als auch eine deutsche schulausbildung zu erhalten . auch ihre wandlung zum thema beschneidung kommt sehr gut rüber . während sie am anfang die beschneidung unfreiwillig verteidigt wagt sie es am schluß sogar die beschneidung so gut es geht wieder rückgängig zu machen . ich habe tiefen respekt vor der autorin und ihrer lebenseinstellung und war am ende des buches um einige erfahrungen und viele interessante geschichten reicher . beispiel familiensinn : den für uns europäer schwer verständliche familiensinn mancher afrikanischer nationen habe ich mit diesem buch ein gutes stück besser verstanden . außerdem erfährt man viel über das selbstverständnis einer beschnittenen frau , flüchtlinge und ihr leben in deutschland , über das leben in somalia ( gerade über dieses land sollte man jetzt endlich dazulernen ) und kenia ( das weitaus gefährlicher ist als ich bisher wusste ) und nicht zuletzt über das leben einer starken frau . <NUM> sterne und eine klare empfehlung
wohl niemand kann sich dem charme von micky maus , seiner freundin minnie , des pechvogels donald und des liebenswürdigen tollpatschs goofy entziehen , und kater karlo , in diesem buch von beruf piratenkapitän , erweist sich wie immer als würdiger und unsympathischer antagonist der lustigen truppe . die geschichte ist vorzüglich aufgebaut . jedes kapitel endet , wie es sich gehört , mit einem höhepunkt der spannungskurve . sehr wahrscheinlich als reaktion auf die verheerenden ergebnisse der pisa-studie bezüglich des textverständnisses deutschsprachiger schüler wurden an sämtliche kapitel außer dem letzten einige multiple-choice-fragen zum jeweiligen inhalt angefügt , deren quizartige gestaltung und witzige illustration klugerweise eher an ein spiel als an eine schulkonforme abfrage erinnert . das buch orientiert sich optimal an der lesefähigkeit , am durchhaltevermögen und an der aufnahmefähigkeit der zielgruppe ( kinder ab acht jahren ) . die kapitel sind von überschaubarem umfang , und die erwähnte spannungskurve ermutigt immer wieder zum weiterlesen . der verwendete wortschatz der lesestufe <NUM> in der leseleuchte-reihe stellt erwartungsgemäß höhere anforderungen an die leser als bücher der lesestufe <NUM> , auch der stil ist etwas komplexer , ohne jedoch achtjährige kinder zu überfordern . dank der immer noch recht großen , serifenlosen schrift ermüden die leser nicht so leicht , und jede doppelseite enthält mindestens ein bild , das den inhalt illustriert und natürlich auch für optische auflockerung und abwechslung sorgt . das mitreißende abenteuer der liebenswerten und jedermann bekannten comic-figuren dürfte auch eingefleischte lesemuffel neugierig machen , und genau das ist das ziel dieser reihe , wobei die didaktischen ziele der zielgruppe klugerweise verborgen bleiben für die kinder zählt nur die spannende geschichte . dem verlag ist mit der leseleuchte-reihe generell und besonders auch mit diesem band wirklich ein wurf gelungen : micky und konsorten stehen für packende geschichten , die fröhlichen illustrationen ergänzen den text ideal , und die inhalte werden dank der quizfragen nach jedem abschnitt rekapituliert , sodass die kinder von anfang an lernen , texte gründlich und aufmerksam zu lesen . das buch ist fehlerfrei leider nicht unbedingt eine selbstverständlichkeit und doch eine absolute notwendigkeit bei kinderbüchern . besser ( und preisgünstiger ) kann man eine geschichte für grundschüler vermutlich nicht gestalten .
ich hab den film erstmal nur ausgeliehen , um ihn dann sofort zu kaufen . ein herrlich romantisches märchen für erwachsene . um einem mädchen aus seinem dorf in england zu beweisen , wie groß seine liebe ist , macht sich der junge tristan auf , in das magischt land stormhold , um seiner liebsten einen gefallenen stern zu bringen . seine überraschung war groß , als er den stern , eine hübsche junge frau , findet . auf seinem weg zurück nach england , muß er und `` der stern '' sich einigen gefahren stellen : <NUM> hexenschwestern , die hinter dem herz des sterns her sind , da es ewiges leben und jugend verleiht und den söhnen des verstorbenen königs von stormhold , die den rubin brauchen , den der stern um den hals trägt . hilfe bekommen die beiden von den piraten und tristans mutter.soviel zur geschichte . der film ist so liebevoll gemacht , die darsteller könnten nicht perfekter in ihre rollen passen , die landschaften sind traumhaft ... ! spannung , romantik , liebe und humor sind die grundlagen dieses wunderschönen , gelungenen films ! sehr zu empfehlen .
zugegeben bin ich ( oder war ) nicht der jane austen fan oder von liebesschmonzetten , aber diese verfilmung ist eine kleine perle . das buch habe ich erst später gelesen ... und was für eine gelungene umsetzung der handlung , der charaktere , der dialoge , der kostüme ! wunderschön , wie die sich die zirkusmusik zum ende beim blick auf die wiedergefundenen in leises klavierspiel wandelt .. ... starke gefühle wiedergegeben werden durch minimalistische gesten und blicke . die figuren sind toll besetzt ... alle ohne ausnahme ! köstlich : mary musgrove ! oder wie captain wentworth beim zufälligen treffen auf anne im cafe herumstottert ! die hübschen jungen und lebenshungrigen musgrove mädchen . warmherzig : admirals croft frau . der aufgeblasene vater und die arrogante schwester . man merkt den schauspielern an , dass sie nicht nur ihren beruf ausüben ... sie sind mit leib und seele dabei . wunderbar , wie captain wentworth nach und nach seine verletztheit und seine völlige ignoranz anne gegenüber ablegt und anne aufblüht . ohne worte , da genügt ein nichthelfen übers gatter beim spaziergang , ein verstohlenes umblicken , ein flüchtiges stolzes lächeln beim spaziergang , als er sieht , welchen eindruck anne auf einen zunächst unbekannten herren macht . von diesen momenten lebt der film ... und sie drücken bestens aus , was jane austens schriftlich fixiert hat . auch wenn manchen rezensenten amanda root und ciaran hinds zu alt erscheinen , für mich persönlich sind sie die inkarnationen der im buch beschrieben figuren . die kummervolle , verhärmte frau mit begrabenen hoffnungen und der weltgewandte , selbstbewusste und zu wohlstand gekommene marine captain , der nach langer abwesenheit , und nun umschwärmt von reizenden damen endlich an land fuß fassen und sich verheiraten will . große gefühle , hervorragend in szene gesetzt , ein film der leisen töne , ergreifend . einziges manko sind einige längen in dem film ... die ich gerne mal überspule .. aber hauptsächlich um meine lieblingsszenen zu sehen ... das konzert ( `` neither know nor care ! '' `` is it ? ? `` ) , den spaziergang , die briefszene , den händedruck `` i hardly know '' ... `` you want to marry anne ? ? whatever for ? ? '' ja mei ... einer der schönsten liebesfilme , die es gibt . ps : unbedingt auf englisch schauen !
der erste teil der `` gremlins '' - reihe , ist zwar schon eine ganze weile auf dem markt , aber dennoch auch noch meine meinung zu dieser dvd veröffentlichung :
die rezensionen hier beziehen sich häufig u.a . auf einen artikel in der `` zeit '' , der von dorion weickmann stammt . vielleicht kennt diese historikerin und journalistin sich ja besonders gut aus ... denn sie ist nach eigenen aussagen selbst ehemalige waldorfschülerin . mindestens eines ihrer kinder besucht ebenfalls eine waldorfschule . allerdings fragt man sich andererseits , ob das ihre objektivität eventuell in frage stellt . auf jeden fall sollte jede/r , der/die sich überlegt , ein kind in einen waldorf-kindergarten oder eine waldorf-schule zu stecken , sich mit den hintergründen vertraut machen . und ein blick in das schwarzbuch lohnt sich da schon .
ich liebe es . als vollchaot mit leicht messiehaften zügen und einem vier-personen-haushalt bin ich auf dieses buch gestoßen und muss sagen : es ist wirklich hilfreich . zum einen hat es mir einen echten motivationsschub beschert , zum zweiten enthält es etliche brauchbare tipps und drittens ist es sinnvoll und übersichtlich gegliedert , so dass man - wie in einem organisierten haushalt auch - nicht lange suchen muss , um sich zurechtzufinden . das buch bietet struktur und übersicht für strukturlose wie mich. essen , kleidung , reinigen , aufräumen , umgang mit papier : jede `` problemzone '' wird berücksichtigt . natürlich sind nicht alle empfehlungen für mich umsetzbar , wie z.b . die ausführungen darüber , wie man ein bad putzt . aber im großen und ganzen zeigt das buch auf , wie ein gut organisierter haushalt funktionieren kann , und ich konnte dabei das ein oder andere für mich herausziehen . gut fand ich auch die listen im anhang . trotzdem hätte ich richtige kopiervorlagen oder aber konkret ausgefüllte beispiellisten hier besser gefunden , aber immerhin . gesamturteil : empfehlenswert .
... das ist die schlechte nachricht für rosie duffs mörder . schließlich konnte er <NUM> jahre lang ein ruhiges leben führen . als aber im jahr <NUM> die polizei der schottischen stadt st.andrews ankündigt , mit hilfe neuer dna verfahren alte mordfälle wieder aufzurollen , muss der täter mit seiner entdeckung rechnen . das geschehen , das <NUM> die kleinstadt in atem hielt wird wieder aufgerollt . <NUM> jahre zuvor hatten die studenten ziggy , alex , mondo und weird , rosies leiche im schnee gefunden . die studenten kamen von einer feier , hatten für die tatzeit kein hundertprozentiges alibi , sind zuvor noch mit einem geklauten pkw durch die landschaft gefahren und kannten rosie . die polizisten mclennon und lawson nehmen sich des falls an . mclennon macht die vier studenten sehr schnell zu seinen hauptverdächtigen . aber es gibt keinerlei beweise . in der bevölkerung ist das leben der studenten jedoch zerstört . obwohl man ihnen nichts nachweisen kann , sind sich alle sicher , dass der täter unter ihnen ist . aber mclennon und lawson kommen nicht weiter . die untersuchungen der beweismittel bringen nichts und als mclennon dann noch bei einem dramatischen zwischenfall stirbt , kommen die ermittlungen ins stocken und werden später eingestellt . als <NUM> alles wieder aufgerollt wird , werden die karten neu gemischt . lawson ist mittlerweile zum stellvertretenden polizeichef befördert worden und leitet die ermittlungen . wieder geraten die studenten ins visier der polizei , aber plötzlich tauchen neue fakten auf . rosie duff hatte einen sohn , von dem niemand wußte . und was ist mit dem beweismaterial ? kann man heute spuren finden , die den mörder indentifizieren ? noch ehe diese fragen gelöst sind , geschehen weitere morde und alle beteiligten schweben in lebensgefahr ... val mcdermid ist eine erfahrene krimiautorin . ihr -echo einer winternacht- ist gut strukturiert , hält einen hohen spannungsbogen und unterhält vortrefflich . das highlight des hörbuchs ist allerdings nicht die geschichte , sondern ihr vortrag durch dietmar bär . der mann kann lesen ! wie bär diese story präsentiert , das ist eine klasse für sich und absolut hörenswert . der einzige minuspunkt , den ich bei mcdermids geschichte verteilen will , ist folgender : wer sich im krimimilieu auskennt oder vielleicht selbst ermittler ist , der kann bereits am ende von cd2 erahnen , muss aber in jedem fall beim abspielen von cd3 wissen , wer der mörder ist . wer mit den wichtigsten utensilien des ermittlers arbeitet , nämlich den fragen : `` wer hatte ein motiv ? und wer hatte die möglichkeit ? '' der wird praktisch mit der nase auf die lösung gestoßen . nichtsdestotrotz bleibt die geschichte spannend und unterhaltsam . in jedem fall empfehlenswert .
dies ist das erste album der apokalyptischen reiter das den weg in meine cdsammlung gefunden hat . es ist zwar nicht so hart wie ich erwartet hatte , aber däfür um so vielseitiger . das album erstreckt sich über langsamere klänge , krasse gittarrenriffs bis zu death-metal geschrei od . einfach nur gewürge ( no question ) . am besten sind meiner meinung nach heavy metal , the fire und dschingis khan ( im original von ralf siegel ) gelungen . eigentlich hat das album ja nur <NUM> tracks aber bei dieser cd handelt es sich um eine special-edition ( wird im booklet genauer erklährt ) die songs sind alle nicht so wahnsinnig lang ( gesammtlänge : ca <NUM> min ) . wie auch das vorgängeralbum ist dieses album wieder kommplet auf englisch ( bis auf bonus-song ) . das ist auch gut so denn im gegensatz zu all u need is love haben diese lieder hier nicht so tolle texte ( ... i dance every morning till the sun goes down ... )
hätte ich mir damals nicht träumen lassen , dass die `` heavy tour ` <NUM> '' tatsächlich mal zu einem kultverdächtigen seller taugt . obwohl - es war schon ziemlich schrill damals , nicht nur aus der heutigen erinnerung heraus . aber das sprechende des damaligen chaos kann man eben nur aus der zeitlichen distanz neu betrachten . und da ist appaz ohne tiefschürfende pseudo-revolutionäre einlassungen ein zeitzeugnis mittelschichtiger rebellen gelungen , die etwas zu sagen hatten und dies in ihrem 75er-stil gelebt haben . dabei ist die appaz-retro-version für meinen geschmack hier und da etwas zu mainstreamig geraten und zu weiberfokussiert . ich habe da anders selektierte erinnerungen . aber ich erinnere mich , dass es damals tage gab , an denen kurt nicht ganz so klar war und ich ihm nicht nur auf der straße des öfteren den weg erklären musste ( chambre d'amour/biarritz ) . trotzdem : `` <NUM> '' transportiert ein stimmungsbild , welches den hoffnungen , psychosen und sehnsüchten des abi-jahres '75 sehr nahe kommt . vor drei jahren war ich übrigens mit familie dann das erste mal wieder an diesen orten und sofort wieder in meinen erinnerungen und da habe ich diese typen gesehen , die so unverschämt neben der straße pennen und sich ganz real in ihr leben träumen . toll !
das mick hucknall bei seinen konzerten auf atmosphäre und auf kleinigkeiten achtet hat sich mittlerweile rumgesprochen . bei dieser aufnahme übertrifft er jedoch alles bislang da gewesene . eine grandiose kulisse , gigantische interpretationen und dazu ein mitreißendes publikum . wer mal wissen möchte , wo sich das optimum einer musik-dvd bewegen kann , sollte sich diese aufnahme schnellsten zulegen ! !
gelunge musikmischung , viel spaß ist rauszuhören , eine cd , bei der man mitsingen , mitswingen und mitschnippsen kann ; habe den kauf nicht bereut !
sie kennen die geschichte . ich schildere hier nur , was mich besonders beeindruckt hat . <NUM> . einstieg in die geschichte . schon die ersten sätze der geschichte sind von einer bedrohlichen düsternis . es ist ein genialer , eindrücklicher einstieg in diese geschichte der hester prynne . <NUM> . der geschichtliche konnex was hawthorne beschreibt , ist nicht nur erfunden . in puritanischen gesetzen war vorgesehen , das fremdgehende frauen eine grosses , rotes ad - das a steht für adulteress : ehebrecherin - auf ihrer kleidung tragen mussten und das blieb nicht toter buchstabe , das wurde verhängt . <NUM> . der prediger und kindesvater arthur dimmesdale , der junge begnadete prediger kann die sündhaftigkeit so stark vermitteln , weil er selber sündig geworden ist , ohne das zugeben zu können . sein fehltritt ist die basis seines aufstiegs als prediger und es ist sein weg in den tod , weil ihn das schlechte gewissen zermürbt . diese zweischneidigkeit wird hinreissend durch den roman getragen . <NUM> . das ende , die auflösung hester wird die vielgefragte weise , ihre tochter hat den ehemann beerbt und hat gut ins alte heimatland geheiratet . hester geht ungebrochen aus den zumutungen hervor und die phantasievolle , unerzogene pearle trifft ein gutes los . das ist nach der puritanischen-aggressiven , engstirnigen , herzlosen geschichte ein versöhnliches ende . <NUM> . die kritik die kritik aus den noch theokratischen kolonien war deshalb natürlich verheerend . hawthorne wurde die hölle angedroht , weil er eine unmoralische geschichte geschrieben habe.verwunderlich ist , dass sich hawthorne vom weiterhin einflussreichen puritanismus in manchen detail beeinflussen liess , und das mehr als ein halbes jahrhundert nach in-krafttreten der revolutionären , amerikanischen verfassung , die auch die letzten theokratischen kolonien der strikten trennung von kirche und staat unterworfen hatte . <NUM> . die heutige parallele das puritanische erbe ist bis heute nicht verschwunden . hester prynne stand auf dem pranger , mit ihrem scharlachroten buchstaben auf der rechten brust . heute werden sexualtäter in den usa im internet mit namen veröffentlicht , so dass sie sich nirgends mehr unbehelligt niederlassen können . der scharlachrote buchstabe , eine bedrohliche , schlimme geschichte , spannend erzählt und bis heute aktuell .
wie lange schläfst du noch ... ? ist keine einfache lektüre , da die hier angesprochen themen dich direkt betreffen und nicht wie die meisten bücher von dir selbst ablenken . unsere ängste und gewohnheiten , unsere erwartungen und vorstellungen , unsere ich-liebe und bedingungen gegenüber anderen , unsere begrenztheit und unwissenheit werden klar , offenen und ohne bewertung dargestellt . es wird dem leser raum gegeben , das gesagte in sich zu entdecken und zu erkennen . somit ist dieses buch ein muss für all diejenigen , die ihr eigenes ( noch-nicht- ) leben kritisch hinterfragen wollen .
fast jeder von uns hinterlässt spuren im netz - und wenn nicht , dann tun es zuweilen andere für uns . viele ahnen nicht einmal , welche informationen über sie im internet kursieren und sehen auch überhaupt keine notwenigkeit , sich mit dem bild auseinanderzusetzen , das diese online-spuren erzeugen . unwissen und ignoranz ändern aber nichts an den tatsachen . wer den eigenen namen zum ersten mal googelt , staunt oft nicht schlecht , welche ergebnisse sich da finden : im besten fall sind es fakten zur eigenen person , unter umständen aber auch wenig schmeichelhaftes über einen namensvetter . und spätestens jetzt fragt man sich doch : `` wie mag das auf dritte wirken und welche auswirkungen kann das für mich haben ? '' klaus eck bietet hilfestellung bei aufbau und management des personenbezogenen online-images , indem er - ein breites spektrum an instrumenten vorstellt , die sich beim aufbau der eigenen online reputation nutzen lassen , - einen überblick über die zahlreichen social network portale , suchmaschinen , bookmarking-services und viele weitere relevante plattformen liefert , - zeigt , wie sich die verschiedenen werkzeuge nutzen lassen , um schritt für schritt ein werthaltiges online-profil auf- und auszubauen , - das alles anschaulich mit praxis-beispielen belegt . dabei ist das buch sehr verständlich geschrieben und auch für menschen , die sich mit social networking , selbst-marketing und online-publishing bislang noch nicht oder wenig auseinandergesetzt haben , leicht nachvollziehbar . mit jedem kapitel steigt der leser tiefer in die materie ein und bekommt schnell lust , das eine oder andere gelesene selbst auszuprobieren . der erhobene zeigefinger , der im buchtitel leider mitklingt , wird beim lesen eher zum hilfreichen wegweiser durch den so unübersichtlichen dschungel der online-publishing-tools . aufgabe des lesers bleibt es , das neu geschaffene online-profil nun mit leben und sinnvollen inhalten zu füllen und nicht zum selbstzweck verkommen zu lassen . fazit : eine sinnvolle lektüre für jeden , der seine online-spuren bewusst und zielgerichtet legen möchte .
bislang besass ich nur die version als vhs video . die dvd überraschte mich mit noch besserer bild und tonqualtät . für jeden am wk1 interessierten ... ein unbedingt zu besitzendes dokument in der sammlung .
ich war depressiv . in meinen augen war ich eine sünderin . und gott kannte ich als den gott der immer vom himmel herab schaut ob ich auch ja nichts falsch mache . und wenn ich was falsch mache dann hab ich mich gefälligs schlecht zu fühlen.das waren meine vorstellungen . bis ich zu gott schrie : gott wie bist du ? gott wie siehst du mich ? er antwortete mir mit diesem buch und einem anderem buch : sag ihnen das ich sie liebe . von joyce meyer . ich bin überwältigt , gott ist so ganz anders als ich dachte . seit dem hat sich mein leben total verändert , ich mag mich und ich habe eine herzliche beziehung zu gott . einfach herrlich !
ich habe dieses buch vor kurzem wiederentdeckt , nachdem mein `` erstkonsum '' schon fünfzehn jahre zurücklag . dutzende von herrlichen einzelepisoden , die wie immer unter beweis stellen , wie `` unlogisch und unverständlich '' für das rational denkende kind das verhalten der erwachsenen ist .
harry lockhart ( robert downey jr. ) verdient seinen lebensunterhalt mit kleineren raubzügen . als er zusammen mit seinem kumpel beim ausräumen eines spielwarengeschäftes ertappt wird , stolpert er auf der flucht vor der polizei in ein casting . wie es der zufall so will , überzeugt sein auftritt , er wird angeheuert und nach la geschickt , um den detektiv gay perry ( val kilmer ) bei seiner arbeit zu beobachten . harry trifft auf seine jugendliebe harmony ( michelle monaghan ) und dann lernt er das leben eines detektivs besser kennen als er ( oder gay perry ) sich wünscht ... basierend auf dem roman `` bodies are where you find them '' ist `` kiss kiss bang bang '' eine genauso ( un ) typische detektivgeschichte wie thomas pynchons roman `` the crying of lot <NUM> '' : man nehme die zentralen handlungsaspekte des detektivgenres ( inklusive der postmodernen hinweise darauf , dass dies genrekonventionen sind , die man nicht einhalten muss ) , füge etwas ironie , geniale dialoge und ( sehr ) gute schauspieler , die offensichtlich mit spaß bei der sache waren , hinzu und man erhält einen der witzigsten filme der näheren filmhistorie . vor allem zwischen robert downey jr. und val kilmer stimmt die chemie und letzterer kann in einer für ihn äußerst ungewöhnlichen rolle eindeutig überzeugen . was die technischen aspekte betrifft , befindet sich der film auf einem durchwegs guten niveau ohne allerdings herauszuragen . das bild ist durchgehend sehr scharf , kontrastreich und sehr detailliert . es fehlen allerdings tiefe und das bild ist generell etwas dunkel ( was aber wohl beides beabsichtigt ist , um film noir flair zu erzeugen ) . da der film sehr dialogbasiert ist , gibt es kaum großartige soundeffekte , wenn allerdings mal ein effekt benutzt wird , kommt der mit richtig wumms daher . der soundtrack ist auch angenehm im hintergrund ( etwas übertrieben leise abgemischt auf den hinteren kanälen ) . an special features wird gespart : kinotrailer , audiokommentar und ein paar gagreels , das war 's . fazit : film : 5/5 bild : 4/5 ton : 3/5 specials : 2/5 `` kiss kiss bang bang '' ist ein geistreicher und enorm witziger film , der mit sehr guten schauspielerischen leistungen und einem sehr guten script zu überzeugen weiß . vor allem kenner des detektiv genres werden auf ihre kosten kommen , da der film mit anspielungen auf genrekonventionen nicht geizt . technisch ist der film auch gelungen , einzig ein paar zusätzliche special features hätten wohl auf die disc gepasst , aber diesen mangel vergisst man schnell . ein kleiner hinweis noch : die deutsche synchronisation ist wirklich mies . sollte man der englischen sprache nicht in ausreichendem maße mächtig sein , sollte man die finger von diesem film lassen ; der dialogwitz ist `` lost in translation '' .
mastermind phillip boa scharte für dieses projekt wohl einige der größten ikonen der metal-szene zusammen . und so klingt auch das endresultat : eine saftige portion metal mit deutlichen boa-einflüssen ( was sich sicher nicht auf den härtegrad sondern eher auf die songstrukturen bezieht ... ) das mit einer unglaublich fetten produktion aus den boxen knallt und jeden metal-fan kräftig die gehörgänge freibläst während es dem albumtitel voll und ganz gerecht wird . all killer , no filler ! für das ausgefeilte musikalische feuerwerk sorgen neben boa u.a . dave lombardo ( slayer ) , chuck schuldiner ( death ) , waldemar sorychta ( grip inc. ) und mille petrozza von kreator .... ein kanller erster güte , anspieltip ist definitiv die hymmne schlechthin : `` albert is a headbanger '' !
super sound , tolle stimmung im wembley stadium und eine tina in absoluter höchstform und bei allerbester laune & amp ; stimme ! ein erlebnis für ohren , augen und bauch .
nicht nur die eingängige musik der gruppe , die sich der christlichen popmusik verschriebenhat , auch die texte sind super gemacht verständlicher , als bei den söhnen mannheims .
ich habe vor diesem buch noch nie etwas von den geschichten von avalon gelesen , doch als ich das buch `` die priesterin von avalon '' in den händen hielt , kam mir dennoch der name bekannt vor . schnell begann ich zu lesen und war ab der ersten seite an begeistert . mit schönen umschreibungen der orte und liebevoll umschriebenen personen hatte ich das buch schnell gelesen . das buch ist nur zu empfehlen und für jeden fantasy-fan ein muss ! !
dieser roman erschien unter dem autorennamen kathryn harvey . in ihrer biografie weist barbara wood darauf hin , das dies vom verlag so gewünscht wurde , da die bücher doch sehr stark von ihren üblichen abweichen , und so der unterschied deutlicher würde .
marcel proust ging es in seinem werk um das erinnern , um das wirkliche erinnnern , das sich-in-die-zeit-zurückversetzen , nicht um das erinnern im kopf . wenn man an kalten winterabenden ein buch liest , wird man evtl . bis an sein lebensende dieses buch mit den kalten winterabenden verbinden . oder mit einer fremden stadt in der man es las oder mit sonst etwas . dem autor ging es um diese `` parallelzeit '' die dann ensteht , da man ja natürlich , in der gegenwart lebt , sich aber dermassen lebendig in die vergangenheit zurückversetzt fühlt , dass diese beiden zeiten wie parallel zu einander geschehen . und genauso beginnt ja auch das buch . der erzähler isst einen keks den er voher in tee getunkt hatte und prompt versetzt ihn der geschmack in die vergangenheit , in diesem fall , an einen vergangenen sonntagmorgen an dem seine tante ihm diesen besagten keks ebenfalls anbot und er ihn , ebenfalls in tee getränkt , zu sich nahm . sofort tauchen sämtliche dinge seiner kindheit vor ihm auf , das haus , die strasse , die stadt uvm . so `` wächst '' dann dieser roman , er führt von der kindheit des erzählers/autors bis zu dem tag an dem er sich entschliesst dieses buch zu schreiben . es ist schwer einen roten faden zu erläutern , da es nur einer kleinigkeit bedarf , das der erzähler in die vorvergangenheit oder auch in die zukunft springt . es geht um die erste liebe , um anerkennung in snobistischen kreisen , um politik , kunst , homosexualität und und und . proust beschreibt derartig detailreich menschen , kleidung , umwelt , das man die jeweilige situation wirklich vor augen hat . teilweise , muss ich sagen , kann das allerdings auch ein wenig zäh werden , wenn man über hunderte von seiten einem salongespräch folgen muss . es ist natürlich entlarvend wie oberflächlich und größtenteils langweilg und affektiert diese snobs untereinander agieren und kein buch der welt wird dies besser zum ausdruck bringen , aber trotzdem fand ich es an einigen stellen recht langwierig . aber nicht nur die umwelt wird hier genial beschrieben , auch in die gefühle und empfindungen des erzählers darf man als leser `` eintauchen '' . er philosophiert über liebe , eifersucht , tod , trauer , er muss lernen mit allem umzugehen . als beispiel sei hier buch nr.5 `` die gefangene '' erwähnt , in dem die hauptfigur seine liebe albertine auf grund seiner übertriebenen eifersucht wie eben eine gefangene behandelt . erst hat es den anschein als würde es klappen so zu leben , dann endet aber doch alles tragisch ... auch inhaltlich also ein ganz grosses buch .
mein kleiner enkel ist von diese dvd total begeistert . ich übrigens auch . ist nur weiterzuempfehlen .
also , allein an den <NUM> snippets dies auf bushidos homepage gibt , kann man einfach nur sagen , dass dieses album zum besten überhaupt gehört . bushido bringt nicht nur seinen bekannten harten style in liedern wie `` ab <NUM> '' ins rollen , sondern überzeugt auch in ruhigen trackz zum thema liebe .... der typ is einfach der beste
das reisehandbuch `` japan '' bietet leicht verständliche informationen für den urlauber , der fernab von pauschalreisen und touristenghettos das land erforschen möchte . verhaltensregeln für die reise und tipps für unterwegs gibt es zahlreich in dem dicken reiseführer , der nicht nur die wichtigsten sehenswürdigkeiten und routen beschreibt , sondern auch einen genaueren einblick in die kultur und mentalität der japaner verschafft . durch die stabile bindung und den schmutzresistenten einband ist er auch ein kompetenter führer für unterwegs . viele abbildungen und karten bereichern die enthaltenen informationen . dennoch ist das mitführen von aktuellen und detaillierteren landkarten und stadtplänen trotz des führers unverzichtbar . wem die ausgetretenen reiserouten zu langweilig sind , erhält hiermit einen fundierten und umfassenden führer über das sogenannte `` land des lächelns '' . trotz der dicke jedoch benötigt gerade der individualreisende dennoch weiterführendes kartenmaterial und literatur , da nicht alle informationen im reisenhandbuch enthalten sein können .
wer robin williams mag wird diesen film sicher lieben . eine wirklich witzige und skurrile geschichte . um aus seinen finanziellen schwierigkeiten klaut er eine leiche die er in einer mülltonne findet und gibt sie als seinen bruder aus . dafür wirft er sie den wölfen zum fraß vor , um eine identifikation unmöglich zu machen . die wollen sie aber voererst nicht fressen , worauf er sie mit gebratenem speck und schmalz einreibt , um die leiche schmackhafter zu machen . ein ungläubiger versicherungsvertreter und die gangster , denen die leiche gehört setzen ihm darauf zu , bis dann schlussendlichd er echte bruder auftaucht . gespielt von einem wieder einmal herausragendem woody harrelson , der so ziemlich jeden im film vorkommenden charakter nach strich und faden verprügelt . tolles kino - ein winterspass rechtzeitig zum ersten schnee .
mir gehen diese ganzen <NUM> stern bewertungen aufgrund des neuen fsk logos sowas von auf die nerven ! das verfälscht das gesamtergebnis und sagt überhaupt garnichts über das produkt selbst aus ! ! ! das wäre ungefähr so als wenn ich neuen schuhen nur einen stern geben würde , weil der schuhkarton hässlich ist . meine bewertung hier dient ausschließlich zum ausgleich ! ich denke hier geht es überwiegend um die filme selbst . keiner setzt sich hin und schaut sich <NUM> stunden lang das cover an . natürlich ist die verpackung teil des produkts und natürlich nervt das neue logo , aber ein abzug von 1-2 sternen hierfür reichen doch vollkommen aus .
es werden drei touren im berchtesgadener land vorgestellt : wimbachtal , hoher göll und watzmann . die darstellung ist nachvollziehbar und somit geeignet als einstimmung für wanderungen in diesem gebiet . allerdings hat die dvd auch zwei schwachpunkte : zum einen ist die produktion bereits fast <NUM> jahre alt , was man den aufnahmen anmerkt und zum zweiten kommt eine allgemeine vorstellung der region etwas zu kurz . positiv hervorzuheben sind die luftaufnahmen , die als etwa 12-minütiges extra beigefügt sind .
ich habe mir den film gekauft um einen actionfilm zu sehen . leider lag ich da komplett falsch , aber das macht überhaupt nichts . die story ist sehr gut und der film wird auch an keiner stelle langweilig . auch die musik zu diesem film ist meiner meinung nach extrem gut gelungen . also ich kann diesen film auf alle fälle empfehlen !
zum ersten mal hörte ich von dem film , während ich die oscarverleihung ( ich meine es war märz <NUM> ) im fernsehen verfolgte . bestes drehbuch : emma thompson für den film sense and sensibility ( sinn und sinnlichkeit ) .
die erarbeitung des zappa-katalogs ist ein langwieriges und kostspieliges unterfangen , zumal es kaum alben gibt , von deren kauf man kategorisch abraten könnte . der einsteiger findet mit der ycdtosa-reihe eine gute möglichkeit , sich einen überblick über sämtliche schaffensperioden des meisters auf den player zu holen . dieser erste teil bietet meiner meinung nach auch gleich die größte vielfalt . hier ist einfach soviel unterschiedliches zeug drauf , dass man gar nicht weiß , wohin mit seiner begeisterung . das berühmte `` do n't eat the yellow snow '' ist allerdings so ziemlich das highlight , nebst publikumsverarsche und nahezu unglaublichen musikalischen und gesanglichen leistungen einer band , deren mitglieder beim auftritt fast alle von fiesen infektionen geplagt wurden . phänomenal . für zappa-fans ist die komplette sammlung eh pflicht , alle klassiker sind in <NUM> stunden versammelt , und alle in sonst nicht erhältlichen versionen , die teilweise erheblich vom original abweichen . unbedingte kaufempfehlung !
das buch ist klasse ! auch wenn es amerikanisch aufgemacht und geschrieben ist , der inhalt macht es doch aus und was man für sich herausziehen kann und das ist wirklich sehr sehr viel ! ich kann das buch nur empfehlen , ich habe erst gestern angefangen zu lesen und bereits heute hat die umsetzung funktioniert ! : - )
wir machen uns eigentlich das ganze leben lang etwas vor - nichts , von dem , was wir sagen oder glauben , stimmt . noch nie wurde mir bewusst , wie eingeschränkt und unfrei ich mich in meiner scheinbaren freiheit bewege , da ich total konditioniert bin . wenn wir hinter die kulissen gucken , können wir erkennen , dass wir sklave unserer persönlichkeit sind . ein sklave jedoch kann nicht erwachen ! ! ! ein gesegnetes fest wünsche ich allen suchern , allen mitarbeitern und kunden von amazon !
was mich als aller erstes gestört hat , waren die neuen dt synchronstimmen . aber bei der 2. folge hatte ich mich schnell daran gewöhnt . es gibt nicht mehr ganz so viel zu lachen wie auf den anderen dvds und die arme tochter muss noch mehr leiden und dadurch driftet es etwas in einem völligen schwachsinnswirrwarr um , aber trotzdem ist es die beste comedy , die es jemals gab . für fans ein muss .... für einsteiger bitte wirklich jede staffel einzeln kaufen ... und bitte angefangen ab der <NUM> .
eine wirklich sehr gelungene platte die alle facetten des genres abdecket . von reduzierten beats bis hin zu tech-house-lastingen pumping tracks findet man alles . kann ich ebenfalls nur wärmstens empfehlen .
jerry douglas ist wirklich ein wahrer könner . dies war sicherlich mit abstand die beste cd , die ich in letzter zeit gehört habe . jerry douglas kommt ja eigentlich aus der country- und bluegrassecke . aber hier zeigt der mann , was er alles kann . von track <NUM> , einem klasse erdigen southern rock , über jazziges und natürlich auch country , aber wirklich vom feinsten , wir hier alles geboten . der mann hat ja wirklich schon mit den besten , emmylou harris , bob dylan , t-bone burnett ( um nur einige wenige zu nennen ) gespielt und auch hier hat er einige gute musiker um sich geschart . so zum beispiel : bela fleck , bill frisell , derek trucks . mit dieser cd hat jerry douglas türen aufgestossen , und ich bin wirklich auf seine nächste cd gespannt .
endlich . das lange warten hat sich gelohnt . heute früh war das neue werk der selbsternannten ( zu recht ) düsterpoeten im briefkasten . lange habe ich auf diesen moment gewartet . nachdem illuminate in den letzten jahren mit `` kaltes licht '' einen kleinen ausrutscher in meinen augen verbockt haben , danach mit den beiden `` 10x10 '' wieder einen großen treffer landeten , und danach mit `` augenblicke '' ein zwiespältiges produkt ablieferten , ist das neue meisterwerk wieder ganz nach meinem geschmack . <NUM> titel , bei denen ich fast nicht sagen kann , welcher mein liebster ist ( na gut , nach zwei mal hören auch schwierig ) . ganz große klasse vom ersten bis zum letzten ton , mit sehr raffiniertem spieluhr-intro und outro , das für gänsehaut sorgt . mit rockigen tönen und altbekannten wundervollen melodien schmeichelt sich die band sofort wieder in die herzen der fans . tolle texte , wundervoll gesungen ( mit zwei sehr guten gastsängerinnen ) , gehen voll unter die haut . als bonus liegt der cd ein livealbum bei : <NUM> minuten konzert in mexico . nach <NUM> jahren ein super geschenk an die fans . die atmosphäre des konzertes ist hervorragend eingefangen , und in einer stunde schaffen es illuminate ( fast ) alle großen hits ihrer karriere auf cd zu bannen . ein ganz toller bonus . fazit : ich , als großer fan der trilogie , finde `` zwei seelen '' mit abstand eines der besten alben , das illuminate je veröffentlicht hat . die heavy töne und echten schlagzeugeinlagen stehen der band gut zu gesicht . illuminate werden es schwer haben , diese geile cd zu toppen .
... über einen mann , der sowohl privat als auch beruflich gescheitert ist , perfekt und glaubhaft verkörpert von michael douglas , der hier einmal mehr beweist , warum er zur ersten garde hollywoods gehört . als angestellter eines rüstungskonerns bekommt er in der nach-reagan-ära ( und dem verfall des warschauer paktes ) die harte wirklichkeit zu spüren , was für ihn bedeutet , seine fähigkeiten werden nicht mehr gebraucht , er ist überflüssig und , was seine getrennt von ihm lebende familie nicht weiss , seit einem monat arbeitslos . frust , der sich über monate angestaut haben muss , führt dazu , das d-fens bei einer eigentlich eher harmlosen situation durchzudrehen beginnt und damit eine kette von ereignissen lostritt , die unweigerlich in sein eigenes fiasko münden . ich weiss nicht , wieso dieser film von einigen kommentatoren als actionkömödie missverstanden wird , an der verzweiflung eines menschen und seiner unfähigkeit , seine situation und seine umwelt auf normale weise zu erfassen ist sicher nichts komisches und die ( scheinbar ) humorigen sprüche ( z.b . auf dem golfplatz ) offenbaren letztlich das seelische leid eines zutiefst verunsicherten menschen . eher ein ( unausweichliches ) drama mit grandioser starbesetzung , bis in die nebenrollen hinein .
das album ist echt gelungen , was ich toll finde , das viele lieder drauf sind , die auch mal langsamer sind , aber das label aggro berlin , nimmt stark ab , wer richtig guten rap hören will sollte sich das label safemade records näher absehen . neuste alben von selfmade kollegah- kollegah chroink2 erscheinung im april
ich finde dieses buch spitze ! die geschichte ist sehr einfallsreich und schön geschrieben und ob es jetzt ein richtiges happy end war oder nicht , darüber kann man sich streiten . ich finde nijura jedenfalls um längen besser als z.b . eragon ! auch wenn der erste teil des buches nicht besonders spannend war , dafür gings danach ja umso besser weiter . ich kann nijura jedem nur wärmstens ans herz legen und bin gespannt auf das nächste buch von jenny-mai nuyen .
wie alle bücher vom merkur verlag ist auch dieses sehr umfangreich und gut geschrieben . viele aufgaben und alles wird sehr ausführlich erklärt , sodass man auf keinen fall einer dieser `` lernhilfen '' für die prüfung braucht .
endlich ist das langerwartete neue album von slim shady da.man musste zwar lange warten bis es da war , doch es hat sich gelohnt.neue beats sind dabei und coole features ( z.b . :50 cent , obie trice ) und eminem hat das rappen nicht verlernt , er rappt immer noch voll cool.auch dabei der coole track `` just lose it '' , der schon jeztt ein erfolg war.ein absolutes muss für einen eminem fan ! ! !
eines der besten alben aller zeiten . schöne melodien , rockige nummern , vielfältig ... großes meisterwerk von incubus
der soundtrack hat mega groove , david holmes , der die meisten songs geschrieben hat es geschafft dem film ein irres tempo zu verleihen . die songs sind überwiegend durch einen super-funkigen bass geprägt , der sehr gut zu samplen ist . bei diesen nummern möchte man am liebsten gleich ein casino ausrauben , weil man einfach nicht still sitzen bleiben kann .
im buch `` schöner sexen - anleitung zum ausziehen '' geht es - wie der name schon sagt - um sexualität und vor allem um körperlichkeit , mit ihren vielen , vielen fassetten . es kommen dabei nicht nur die autoren zur sprache , sondern auch andere , therapeuten , künstler und trainer . das buch ist reich mit nackten menschen bebildert , die sich ihrer nacktheit nicht schämen . es braucht eine zeit , bis nacktheit etwas völlig normales wird . außerdem ist es mit vielen lustigen und ernsten sprüchen versehen . die autoren stellen sich bei diesem ratgeber nicht auf einen sockel und geben rat von oben herab , sondern sie holen einen gerade da ab , wo der leser ist . es ist mehr ein erfahrungsbericht , der sehr ehrlich , mutig , praktisch und überhaupt nicht vergeistigt geschrieben ist . jedoch im eigentlichen sinne geht es in dem buch um revolution . revolution von adam und eva . von mann und frau , die sich nicht mehr abfinden wollen , dass sie sich schämen und angst haben . es ist das infragestellen eines ganzen weltbildes , wenn man so will . die revolution beginnt freilich bei einem selber , es ist die auseinander-setzung mit dem thema `` scham '' . ein großes gefühl mit vielen bereichen . ein thema , das tief gehen kann , wenn man sich damit beschäftigt , wo alte wunden wieder ganz frisch bluten , wo ängste fast ganz real werden können . diesen weg zu gehen verlangt sicher unheimlich viel mut , von und vor einem selber . größte bedachtsamkeit und zeit sind sicher von vorteil . die autoren wollen dazu motivieren und geben einem viele ideen , sich dem thema spielerisch anzunähern . sie nehmen einen bei der hand und lassen auch ihre eigenen ängste zu . dieses buch ist sehr leicht geschrieben und es kündigt vielleicht von einer zeit , in der das modell des herrschens ( sei es noch so versteckt ) und des angst habens und schämens zu ende geht . von einer zeit , in der sich frau und mann ihrer macht bewusst sind , und sich als frei schaffende und schöpfende menschen sehen . so gesehen ... fast ein `` lebensbuch '' . gratulation !
was habe ich mich auf diese dvd gefreut . endlich , ich konnte es garnicht erwarten mich vor den fernseher zu setzten und sir peter ustinov als nero zu genießen . ich wurde nicht enttäuscht . die restauration ist sehr gut gelungen . ein einziges manko , und dafür muß ich einen stern abziehen : auf der packung steht das format 1,78:1 ( 16:9 ) . das sollte schleunigst wieder geändert werden , denn der film liegt im 4:3 format vor . nur das menü und die extras sind in 16:9 .
irgendwie witzig , eingaengig einfach eine tolle idee diese single von hape . hier zeigt hape kerkeling das er mehr wie ein komiker oder schauspieler ist.das stueck `` schaetzelein '' fehlt bei uns miilerweile auch auf keiner party mehr.es ist einafch immer wieder nett anzuhoeren , also wer die single bis jetzt noch nicht hat zugreifen lohnt .. es bestehen keine riskiken oder nebenwirkungen negativer art.danke horst ( hape ) geb uns mehr davon ... hier klare <NUM> sterne herr schlaemmer ! ! !
( sorry to write in english - it 's just easier to express what i 'd like to say ) . back in summer <NUM> , i read an article on the website of a popular german magazine , which went on to invite comments from british people 's experiences of germany . judging by the responses , there are a lot of common experiences and some of these do lend themselves to humourous anecdotes . we are different , after all ! as an englishman in germany i have to put up with countless jibes resulting from stereotypes about britons ( warm beer , mad cows , poor footballers , beer bellies , poor food , pale skin , etc ) . if you ca n't take a step back and see the funny side of these sterotypes , this probably is n't the book for you . for one reason or another , i assumed the story would include far more anecdotes of real-life experiences , which i hoped could be shared with friends and family to help them understand me a little better . where boyes does include such anecdotes , i laughed a lot . i was disappointed when i realised that the story could n't relate to actual events , as i 'd expected , and spent much of the book waiting for a climax that never actually came . it does n't really warrant the hammering it has received here but it could also have been longer , wittier , more cohesive and less hurried at the end . perhaps the bits that would make it all those things had to be edited out to make it more acceptable for german readers ?
wer kennt das nicht ? einen richtig tollen typen kennengelernt und auf einmal ist das handy der beste freund , weil er ja anrufen oder eine sms schreiben könnte.die autorin schreibt einfach in einem tollen stil und erzählt diese geschichte so witzig , dass ich mir das lachen am strand nicht verkneifen konnte . ich hatte das buch in einem satz durch und ich konnte das ende kaum erwarten . wer mondscheintarif gelesen hat und gut fand wird auch dieses buch mögen . ich fand es klasse .
wer erwartet - oder befürchtet - hier songs der art von `` love is all around '' zu finden , sucht sie auf diesem album vergebens . das <NUM> . studio-album und das erste album nach <NUM> jahren der vier ( fünf ; - ) ) musiker aus glasgow hat nichts und alles gemein mit den vorherigen . es ist nicht mehr dieser soulige pop der 80er/90er . geblieben ist die perfektion in melodie und rhythmus ; das feeling für musik ; musik fürs herz und die seele ; zeitlose musik . zusammen mit den jungs ist auch ihre musik gereift , ein wahrer hörgenuss . <NUM> mal federleichtes , frisches easy listening plus bonus-track . ein bisschen tango . ein bisschen disco-fox . arrangements , mit `` strings and brass '' ( streichern und bläsern ) und dazu die angenehme , weiche manchmal rauchige stimme von marti . meine lieblings-tracks sind , wenn ich mich denn entscheiden muss , `` run '' , `` weightless '' und `` too many people '' . graeme , tommy , neil und marti sind zurück . tut euch was gutes und verpasst dieses album nicht .
in `` der schmale grat '' agieren viele genialen hollywood-stars wie george clooney , john cusack , nick nolte , sean penn , john travolta und noch weitere ! der film ist ein kriegsepos der `` superlative '' ! jedoch unterscheidet sich dieser film in vieler hinsicht zu seinen `` verwandten '' wie `` der soldat james ryan '' . hier geht es nicht nur um historische schlachten , jede menge blut und bombastische kämpfe . sicherlich ist auch das ein teil von krieg jedoch liegt die intensität hier woanders . der film ist eher drama als kriegsfilm und spielt im <NUM> . weltkrieg auf der salomonen-insel guadalcanal im pazifischen ozean . die usa will diese insel die von den japaner besetzt ist , zurück erobern . die truppen erleiden hohe verluste - die noch lebenden soldaten leiden an dem was sie getan und gesehen haben und gehen nach und nach `` kaputt '' was den film hauptsächlich von den anderen unterscheidet ist die beziehung von der unberührten schönheit der natur zu dem hässlichen gesicht des krieges der darauf wütet . die stimme eines soldaten ( james caviezel ) aus dem `` off '' macht dies dem zuschauer immer wieder bewusst . man wird hier immer wieder zum nachdenken angeregt , `` was dieses böse eigentlich in diese schöne welt bringt '' , und `` welchen sinn das alles hat '' . ich persönlich finde den film sehr gut ! es ist wie gesagt eine sehr gelungene melancholische mischung aus drama und kriegsfilm ! mit <NUM> minuten hat der film absolute überlänge . wenn man sich allerdings darauf einlässt wird einem hier nie langweilig . es zieht sich über den ganzen film eine depressive grundstimmung die den zuschauer voll in seinen bann zieht . stellenweise ist der film sehr brutal . wenn dann mal die grauenhafte seite des krieges gezeigt wird , geschieht dies nicht verharmlosend . die gewalt in den schlachten wird sehr detailliert dargestellt ! ich kann diesen film nur weiterempfehlen , jedoch muss man hier wissen auf was man sich einlässt . wie gesagt : mit filmen wie `` der soldat james ryan '' kann man diesen hier nicht vergleichen . `` der schmale grat '' ist eher ein `` ruhiger '' , nachdenklicher und dramatischer film der den zuschauer mehr zum nachdenken als zum `` adrenalinüberschuss '' anregt .
meine beste freundin empfahl mir das ich unbedingt dieses buch lesen muss , da es sie so berührt hat und ein absolutes muss ist !
den vorhergehenden komentaren ist eigentlich nicht viel hinzuzufügen , außer daß es einen wirklich wundert , daß diese scheibe fertig abgemischt <NUM> jahre in einer schublade fristen mußte , bis sie endlich dem zuhörer ihre ganze genialität offenbaren durfte ! grandios : wunderbare melodien mit schönem dub gepaart , ein wirklich schöner hörgenuß ! ! ! unbedingt kaufen ! ! !
ich möchte nur kurz sagen , dass dieses album ihr absolut bestes ist . wie ein großes experiment . man muss die lieder aber öfters hören , bis man merkt , wie genial es ist . anfangs fand ich es eher langweilig . mitlerweile finde ich ganz besonders die songs klasse , die man bei erstmaligem hören überspringt ; z.b . `` desecration smile '' und `` if '' . gute musik wird ja immer seltener , aber hier gibt es sie noch .
die doppel cd ist echt der absolute knaller . viele lieder mit echt derben flyern vor allem das lied von scott brown- ghost auf der ersten cd hat einen super flyer mit frauen gesang . des weiteren sind super lieder von angerfist , headbanger/delerium ( sehr zu empfehlen ) , evil activities , weapon x , crimelab/ alex bunkerfreak , deevoid zu hören . die letzteren sind nicht all zu bekannt liefern aber auf der scheibe absolute hammer tracks ab . die cd ist mit ihren vielen flyer liedern einfach der hammer .
zunächst einmal sei gesagt , dass das erzähltempo sehr langsam ist und der film mit etwa <NUM> minuten auch recht lange ist - also kein film für `` mal so zwischendurch '' . hier gilt licht aus , klappe halten udn film genießen ; ) die szenerie und das maskenbild sowie die schauspielerische leistung sind ein echter genuß , hier erwartet einen ein hohes maß an qualität . die charaktere werden sehr fein ausgearbeitet und keineswegs oberflächlich dargestellt . auch die gefühle der menschen allgemein kommt sehr gut und glaubhaft rüber . die erzählung erinnert etwas an den film `` forest gump '' , bis auf den humor . dieser film stellt kein science fiction-film mit dem unerklärlichen fall des benjamin button dar , sondern ein gefühlvolles portrait eines mannes , der anders ist . für mich ein sehr sehr schöner film , fast schon ein märchen ; ) stellenweise ist mit persönlich das erzähltempo der geschichte etwas zu träge , weswegen ich 4/5 sterne vergebe - ansonsten absolut empfehlenswert !
nach der überaus gelungenen einspielung von kojan unter dem label varese sarabande stellte ich mir die frage , warum eine neuaufnahme , war doch bereits die vorherige aufnahme im bester digitaler aufnahmetechnik und hervorragend interpretiert , wenn auch nur <NUM> min der insgesamt ca . <NUM> min des gesamtsoundtracks .
von jugend an höre ich gerne die musik der `` alten crooner '' wie dean martin oder frank sinatra . als ich die doppel-cd `` the crooners '' kaufte , war ich über den verdacht , ein helmut lotti-fan zu sein , völlig erhaben - mich hat einfach die songauswahl auf cd <NUM> angesprochen . ich habe mir also die cd angehört , ich habe verglichen und war positiv überrascht . helmut lotti interpretiert die songs mit seiner angenehmen , warmen stimme sehr einfühlsam - und dass er singen kann , wird wohl niemand mit halbwegs funktionierendem gehör in abrede stellen . an den arrangements und dem orchester gibt es ebenfalls nichts zu mäkeln . sicherlich klingt helmut lotti nicht genauso wie perry como , dean martin oder gar louis armstrong - aber warum sollte er auch ? warum sollte nicht jemand nach <NUM> jahren diese songs auf seine eigene art singen dürfen - wir haben ja schließlich die klassische musik auch nicht mit den komponisten begraben . vollends überzeugt hat mich die zweite cd mit den selbst geschriebenen songs von h. lotti . so mancher dieser titel hätte wohl zu zeiten der `` originalen '' crooner das zeug zum hit gehabt - schade , dass der musikalische zeitgeist heute ein anderer ist ... insgesamt ein sowohl sehr swingendes , als auch romantisches album , das einfach spaß macht . und da wir hier nur das album und nicht eine person , ein marketingkonzept oder die optik oder choreographie bei fernseh/ bühnenauftritten bewerten , kann ich eigentlich nur <NUM> sterne geben ! ( sorry , aber diese bemerkung zu einigen der vorliegenden rezensionen konnte ich mir nicht verkneifen ! )
netweaver ist die plattform der sap-software , daher lohnt die beschäftigung mit diesem thema allemal . dieses buch richtet sich laut rückentext an `` it-manager und berater '' , und tatsächlich ließt es sich teilweise wie eine werbebroschüre . das buch vermittelt trotzdem sehr gut die grundlagen und strategien , durch das ( anfängliche ) auslassen technischer details stellt es keine große hürde da und eignet sich gut als lesebuch . nach den ersten <NUM> seiten grundkurs folgt ein abschnitt mit <NUM> seiten , in welchem vier verschiedene szenarien von netweaver-implementationen in ( anonymisierten ) unternehmen dargestellt werden . nachdem man also derart konditioniert wurde ( stichwort : werbebroschüre ... ) , folgt auf den letzten <NUM> seiten der eigentlich interessante teil : die technologien der `` integrationsplattform netweaver '' . fazit : seine mischung aus sanfter einführung , praxisbeispiele und anschließender detail-darstellung macht dieses werk so wertvoll . pflichtlektüre für jeden , der -auf welche art auch immer- involviert ist . schade nur , dass das buch so teuer ist . ich akzeptiere den preis bei technischen lehrbüchern , aber bei einem solchen grundlagenwerk ? sap hätte den autor ( welcher seine brötchen eh als business consultant bei der sap ag verdient ) imho pauschal bezahlen und das werk gratis verteilen sollen ...
alexander kissler gehört zu den profundesten kennern der religionsgeschichte . das hat er mit seinem sehr guten buch über die deutschen befindlichkeiten , die papst benedikt bei seinem amtsantritt entgegenschlugen , bewiesen . in seinem neuen werk setzt er sich mit dem verhältnis von religion und vernunft auseinander . auch bei diesem thema weiß er zu überzeugen . wer einen akademischen schreibstil erwartet hat , sieht sich allerdings getäuscht . kissler ist journalist . kissler ist ein guter journalist . kissler versteht es , das thema spannend und gut recherchiert rüberzubringen . die ideen der so genannten `` neuen atheisten '' entlarvt er als gar nicht so neu . schon celsus im zweiten jahrhundert argumentierte ähnlich , wie es heute schmidt-salomon oder deschner tun . interessant seine ausführungen zu voltaire oder reimarus . dass zwei der absoluten ikonen der atheisten einerseits gar keine waschechten atheisten waren und andererseits durch peinliche antisemitische äußerungen auffielen , dürfte den wenigsten bekannt sein . neben katholischen verteidigern des glaubens wie johannes paul ii oder benedikt xvi kommen auch evangelische christen zu wort . der philosoph karl jaspers beispielsweise . sogar der atheistische philosoph jürgen habermas und seine ausführungen zur notwendigkeit des glaubens in einer aufgeklärten gesellschaft werden analysiert . deshalb verstehe ich meinen vorkritiker bernd vowinckel nicht so ganz , der im buch eine apologetik des katholizismus sieht und dabei offensichtlich das unfehlbarkeitsdogma falsch interpretiert . kissler fährt gegen die `` neuen atheisten '' schwere geschütze auf . und wen nach dawkins pamphlet `` der gotteswahn '' die schiere wut gepackt hat über so viel unwissen und ignoranz , der hält mit kisslers werk die richtige antwort in der hand . kisslers buch ist aber nicht nur der anti-dawkins par excellence . es ist zudem die philosophisch-historische antwort auf die unzulänglichkeiten von deschner , hitchens und schmidt-salomon und eine replik auf religiöse beliebigkeiten vom schlage eines küngs , drewermanns oder hasenhüttls .
also , diese dvd-box hab ich innerhalb von einem wochenende angeschaut und das besagt eigentlich alles . für mich mit das beste , was bisher für diesen markt produziert wurde . es wurde ja schon alles durch meine vorrezisionisten geschrieben . kaufen leute .... kaufen ! ! ! ! !
diese rezension mag nicht wirklich hilfreich sein , aber was solls . ich habe diese scheibe beim ersten reinhören eher für etwas belanglos gehalten , wurde aber schon beim ersten wirklich anhören und dann bei jedem mal mehr eines besseren belehrt . klasse songs , mal etwas rockiger , mal etwas relaxter für den strand , aber immer mit großer qualität . allenfalls die stimme des sängers liegt in meinen ohren hin und wieder schief , aber das ist vielleicht die besondere kunst ... ; - )
kommt der typische franquinsche humor auch auf den ersten seiten eher auf leisen sohlen und sehr vorsichtig , ist gaston auf den hinteren seiten bereits in bestform . zwar sind die ersten strips weniger detailliert gezeichnet als von den späteren alben bekannt und das bild des büroboten prägend , blitzt immer wieder der humor durch , der franquin und seine schöpfung weltberühmt gemacht hat . der oft hintersinnige , gelegentlich sehr handfeste witz von text und bild funktioniert auch fünfzig jahre nach der entstehung bestens . wer diesem gaston und seinen wirr-verrückten versuchen , der welt mit erfindungsgeist , nonkonformismus und gelegentlich sturem widerstand zu begegnen , nicht sofort erliegt , kann erleichtert aufatmen - er muss nicht fast einhundertneunzig euro für die komplettausgabe hinlegen . alle anderen , und hier wird es sich nach diesem debüt '' um die große mehrheit der leser des ersten bandes handeln , können sich jetzt schon freuen - ihnen stehen goldene zeiten bevor . und die monatliche erscheinungsweise der serie verhindert es auch , dass man gaston vergisst und womöglich einen band verpasst . ärgern wird es nur die händler der alten alben - es dürfte dem teils horrenden preis nicht förderlich sein , wenn die abenteuer für unter zehn euro zu haben sind . zumal die druckqualität außerordentlich hoch ist und der paperback-band einen sehr stabilen und hochwertigen eindruck hinterlässt .
die dvd beweist eindrucksvoll die klasse von robbie williams . er ist schlicht und einfach der beste entertainer , der zur zeit lebt . er ist besser als sinatra und co. wer es nicht glaubt , sollte sich die dvd kaufen . unglaublich . um es mit robbie zu sagen : `` i will talk and hollywood will listen ''
ich habe selten ein buch gelesen und war derart hin-und hergerissen . einerseits konnte ich das ende des buches kaum erwarten , andererseits ist die geschichte nahezu übersät mit höhepunkten und daher durchgehend spannend . man entwickelt erstaunlich schnell symphatien für eric und seinen schutzengel durch die leicht nachvollziehbaren handlungen der charaktere . das ende ist durchaus ein weiterer glanzpunkt des buches . nur zu empfehlen .
die umsetzung des reggae durch third world unterscheidet sich stark von den allgemein bekannten größen marley / tosh / wailer etc . im gegensatz zu deren sound ist diese scheibe wirklich `` rund '' produziert . klanglich sehr dicht , mit geschmeidigem , mehrstimmigem satzgesang und rollendem groove kommt third world trotzdem authentisch und glaubwürdig rüber . kein pop- sondern ein eigenständiger , extrem rhythmischer reggae mit texten die sich nahtlos in die `` garvey tradition '' einreihen . wollt ihr tanzen ? bei dieser cd müsst ihr tanzen !
endlich habe ich das gefunden was zu mir passt . dieses buch hilft mir schnell und unkompliziert . danke
super film . sollte in keiner sammlung fehlen ! die qualität des films ist auch erste sahne . besonnders gut zu sehen , bei szenen , wo durch weite entferungen , die ware tiefe zusehen ist . * * * * *
was für ein schöner sommerschmöker ! ideal für flugreisen , liegestühle oder badewannen . und genau dafür hat die autorin dieses buch ja wohl auch gedacht . für jemanden , der sowohl in amerika als auch in deutschland gelebt hat , ist ninas suche nach mr. ehemann ? von mr . right wollen wir hier ja schon gar nichgt mehr sprechen - besonders spaßig zu lesen , denn sie schildert , wie unterschiedlich das paarungsverhalten deutscher und amerikaner ist . ähnlich wie ninas amerikanische dating-nachhilfelehrerin habe auch ich anfangs fassungslos in deutschen bars und clubs gestanden und mich gefragt , wie sich deutsche männer und frauen jemals kennenlernen sollen , wenn die kerle alle nur maulfaul an der theke hocken . ich hatte aber auch mitleid mit den deutschen männern , die , sollten sie sich auch nur einmal charmant aus der deckung wagen , sofort einen frauenrechtlerischen verbalen faustschlag riskierten . nein , wir machen es uns wirklich nicht leicht hierzulande mit dem zueinanderkommen . wunderbar beobachtet und super pointiert geschrieben , frau leinemann !
das buch von thomas karlsson ist sehr empfehlenswert . ich hab fast alle zur zeit erhältlichen bücher zum thema gelesen und kann sagen , das `` astralreisen '' von karsson zu einem der besten gehört . obwohl das buch nur <NUM> seiten hat , ist alles wichtige in ihm enthalten . nach einem kurzen einblick in das astralreisen in den verschiedenen kulturen , werden die verschiedenen arten des astralaustritts erklärt wie z.b . durch meditation , chakraportale oder symbole als tor zur astralwelt . karlsson gibt auch rezepte für öle u. räucherungen , die für das reisen hilfreich sind . ein <NUM> monatsplan um das astralreisen von grund auf zu erlernen wird ausführlich dargelegt . aufgelockert wird das buch auch durch spannende schilderungen von eigenen reisen des autors .
allen die dieser cd keine <NUM> oder <NUM> punkte gegeben haben seid gott gnädig es ist der reinste wahnsinn ich bin seit californication ein großer fan von rhcp und habe mir auch die älteren alben gekauft und sie haben mir gefallen und jetzt diese cd der reinste wahnsinn so toll , gut oder weit hat sich noch nie ( imo ) eine band entwickelt es muß nicht immer das gleiche zeug sein wie auf den anderen alben , anderes kann sehr viel besser oder zumindest genauso gut sein , wie rhcp mit diesem album beweist , nur das erste lied `` by the way '' erinnert mich noch an californication und die anderen alben . kauft euch diese cd und sperrt euch für <NUM> stunde in euer zimmer ein , am besten wo die sonne schön rein scheint , und lasst euch von dieser cd ( qälen oder halt ) verwöhnen .
also man kann von diesem re-release ja halten , was man will , aber dass er keinen sinn macht , ist schwachsinn . hier findet der eingefleischte pvd fan das , was er von vornherein erwartet hat . hier sind die viny mixe drauf , die eher was für die electroniker sind und nichts für die chartsfraktion . deshalb wird mit dieser cd auch keine große kohle zu machen sein . darüber dass die cd immer noch sehr poppig ist , kann man wohl streiten ( mein fall ist es auch nicht sooo richtig ) , aber für die anspruchsvolleren hörer ist dies hier wohl eher die richtige wahl .
also der film ist , wenn man weis auf was man sich einlässt absolut inordnung . obwol mir der re2 besser gefallen hat aber auf blu-ray ist das ja mal ganz was anderes wenn mann die zombies da so sieht , und die sind wirklich sehr gut in scene gesetzt , und es wird ordentlich gemezelt ! was nicht anders zu erwarten war der film hat ein '' open end '' alles in allen wer re und zombies mag der kann auf jeden fall zugreiffen ! !
zeit der raben von charles todd ist nun für mich das siebte buch dieser reihe innerhalb von 1,5 jahren . wie ich finde , ein gutes beispiel dafür , wie ein charakter auch über mehrere episoden logisch weiterentwickelt werden kann . und dies geschieht in allen bänden der serie durch sehr detaillierte zeichnung der hauptperson ( und meist auch der weiteren wichtigen charaktere ) sowie durch einen wirklich schönen und `` sauberen '' schreibstil des autors . sicher kein krimi für leute , die spannung bis zum zerreissen suchen ( das ist keines der bücher der reihe ) , aber gut durchdachter , raffinierter und meist logischer handlungsaufbau . mir geht es immer so , dass ich von der ersten seite eines neuen `` rutledge-romans '' direkt im geschehen bin , fast schon kommt mir der inspektor als hauptfigur wie ein alter bekannter vor , den ich immer besser kennenlerne und ihm auch ein wenig über die schulter schaue ( ähnlich wie `` hamish '' der ihn immer begleitet ) . obwohl die handlung eigentlich immer vergleichbar ist ( der inspektor wird in die provinz geschickt , um einen mord zu klären , kommt dort an , nimmt ein zimmer und geht -fast schon routiniert- an die arbeit ) , bin ich immer wieder beeindruckt von den einfällen des autors und wie er es schafft , die spannung konstant hoch zu halten , aber nie zu übertreiben . mal von einem kleinen logikfehler kurz vor ende des buches abgesehen wieder ein lesenswerter band der reihe , deren einzelne bücher erfreulicherweise auf etwa demselben niveau liegen . ich bin bereits jetzt gespannt auf die beiden nächsten episoden , die noch in <NUM> herauskommen .
ich habe mir diese cd zugelegt , nachdem ich das lied `` big big trouble '' schon zu meinen favorits im mp3 player gelegt hatte . und ich wurde nicht enttäuscht , auch die anderen titel rocken richtig ab . richtig geiler rock , der ein bißchen an evanescence erinnert , doch nur im ansatz . die gute mischung aus langsamen stücken , und dann wieder schnellere nummern machen diese cd zum hörerlebnis . mir jedenfalls gefällt was ich da höre , und die happy hat nen fan mehr in mir gefunden . nur angemerkt , es ist keine heavy metal cd sondern eine gute rock cd . alles was man nach einem streßigen tag , braucht meiner meinung nach .
spätestens mit `` nichts passiert '' haben silbermond bewiesen , dass sie keine eintagsfliege sind . sie haben das zeug dafür , eine der großen bands zu werden , die ihren platz in der deutschen musik-geschichte behaupten werden . nicht umsonst arbeiten seit einiger zeit künstler wie udo lindenberg und jan delay gerne mit silbermond zusammen .
das nennt man mal wieder eine top ausgabe . die neue hitmen , neue cansis , etliche tolle rocco & amp ; bass-t mixe , einen neuen alex megane rmx , der es in sich hat etc ... eine tolle ausgabe , was die letzteren , etwas schlechteren ausgaben entschädigt . weiter so : - )
pünktlich zum weihnachtsgeschäft ist es am <NUM> . dezember mal wieder so weit . ein neues post mortem album wird auf den markt geworfen , um im namen tupac 's wieder einmal reichlich geld zu scheffeln .
endlich möchte man sagen , endlich besinnt sich nicole wieder mal darauf , eine maxi mit tiefgang zu veröffentlichen .
die filme mit shah rukh khan sind einfach die besten ! er ist ein großartiger schauspieler . gefühle - ob glück oder leid oder tiefe liebe - bringt er so gut rüber , dass einem ganz warm ums herz wird . das schafft irgendwie kein anderer so ! dieses buch ist einfach genial und jeder fan wird seine freude damit haben ! ich hatte sie !
das buch gibt auf unzählige themen der allg . bwl detaillierte auskünfte und erklärungen . ich nutze dieses buch für mein studium zum bachelor of finance , hierfür ist bestens geeignet . nah am script zum studium arbeitet es sich sehr leicht und selbsterklärend . schwer zu verstehende seiten im script gehen nach nachlesen im buch leicht von der hand . eine enorme zeitersparnis zur internetsuche .
viel neues zu einem alten und immer wieder begeisternden thema : wer bis jetzt noch keine spirale gebaut hat , wird damit dank des umfangreichen themenangebots sicher bald beginnen : lust auf mittelmeer , oder lieber schmetterlingspflanzen ? lust auf duftpflanzen oder küchenkräuter ? lust auf eine duftspirale oder darf es die schattenspirale sein ? oder eine spirale ganz in gelb , oder weiß , oder doch lieber blau ? zu jeder themenspirale gibt es eine informative einleitung und einen steckbrief . standort , substrat und bepflanzung sind aufgeführt . dazu in tabellenform die pflanzen mit botanischem namen , spiralenstandort und besonderheiten , z . b. winterschutz . so kann gar nichts schief gehen . eine ausführliche beschreibung zu kräutern , ihrer herkunft und verwendung folgt der baubeschreibung der jeweiligen themenspirale oder sogar eines begehbaren spiralengartens . passend dazu die unterschiedlichen vorschläge zur gestaltung des feuchtbereichs . natürlich gibt es auch eine bauanleitung für die klassische kräuterspirale . besonders wertvoll : die umfangreiche adressenliste am ende des buches mit bezugsquellen zu kräuterpflanzen und saatgut . damit die traumspirale nicht nur ein traum bleibt ! sehr kreativ , praxisnah , empfehlenswert !
der film `` fluch der karibik <NUM> '' ist einer der besten filme . wer allerdings einen noch lustigeren film als teil <NUM> erwartete wird leider enttäuscht . die gags `` zünden '' nicht immer richtig und die einführung in teil <NUM> ( gesang und jack sparrows erscheinen ) konnten nicht übertroffen werden . wer sich allerdings mehr action gewünscht hat , der wird mit teil <NUM> seine freude haben . mir persönlich gefiel der erste teil um einiges besser , weil der lustiger war . aber auch der nachfolger ist sehr sehenswert vor allem für actionfans , aber auch die hintergrundmusik ist hervorragend und im gesamten muss ich einfach zugeben , dass die reihe `` pirates of the caribbean - fluch der karibik '' zu den besten filmen gehört , die jemals gedreht wurden . und deshalb 5/5 sterne . wer einen kurzen überblick haben möchte , hier ist er + action , spannung und eingestreuter humor arbeiten sehr gut zusammen + schauspieler arbeiten perfekt zusammen + hintergrundmusik hervorragend + film wird durch wiederholtes ansehen nicht langweilig , es gibt immer wieder was zu entdecken + grafikpracht + einer der besten piratenfilme + johnny depp findet seine berufung in dieser reihe + ... - trailer am anfang des films - teil <NUM> ist lustiger - kann im gesamten nicht an den ersten teil heranreichen - ...
also erstmal muss ich mich mal wieder beruhigen , als ich das album gehört habe war ich hin und weg , sowas fettes habe ich noch nie im deutschen hip hop business gehört .... wieso kann man diesem album nur <NUM> sterne geben ? ? ? ? würde gerne mehr geben ... jeden fals kann ich nur jedem raten dieses album zu kaufen der wirklich ein super durchdachtes durchgearbeitetes hip hop album der extra klasse serviert haben möchte ..... die <NUM> € sind mehr als wert dafür .....
ich kann diese cd uneingeschränkt empfehlen ! hören und geniessen ... ; - ) ist schon verdammt grass , wenn diese alten ikonen ihre musik spielen ! that ` s real blues music ! !
es lohnt sich , tränen der sonne eine weitere chance zu geben , falls man von der kinofassung eher enttäuscht war . der directors cut ist wesentlich tiefgründiger , spannender und besser . ist regisseur fuqua hauptsächlich für platte action ( training day ist die rühmliche ausnahme ) und handlangerarbeit ( king arthur ) bekannt , liefert er mit der langfassung von tränen der sonne einen spannenden und wichtigen film über kriegsgreul und menschlichkeit . das willis meist nur grimmig kuckt , ist zu verschmerzen . viel zu lachen hat er ja nicht . auch erhalten hier die übrigen männer und flüchtlinge mehr tiefe und charakter . ein nun erstklassiger film , den man wirklich sehen sollte .
ich war mehr als begeistert , dass ich dieses buch entdeckt habe . endlich eine fortsetzung von bille und zottel - und was für eine !
für herbstliche sonntag-nachmittage oder einfach eine reise in `` die gute alte zeit '' . ich mochte den film auch schon mehrfach sehen ...
das buch hat mich im wahrsten sinne ... sehr begeistert und mich in meiner überzeugung , das wir geistige wesen sind , bestätigt . obwohl mich beim lesen manchmal ein gefühl von zu `` positivdenken '' beschlich , hat es mich letztendlich doch so sehr überzeugt , so dass ich ein paar tage später zu einem reading-abend der vicki nach frankfurt fuhr . wir waren eine gruppe von ca . <NUM> leuten , es war sehr beeindruckend . als einführung kann ich das buch jedem nur emfpehlen , darum die <NUM> sterne . eine tolle ergänzung dazu , war für mich auch das buch : geister sind unter uns , von james van praagh . ( jr . )
also für mich ist dieser film der lustigste von adam sandler kanpp gefolgt von billy madison ... sogar intelligente komik ist super versteckt . nach diesem film hab ich mir sogar schon mal ein golftunier angesehen ...
das neue tlc album ist einfach klasse . in diesem album wird die emotionale seite mehr `` beleuchtet '' ! highlights des album sind girl talk , turntable ( tribut an left eye ) , damaged , over me und give it to me while it 's hot ( mehr zum chillen gedacht ) ! der kauf des album is meiner meinung sehr empfehlenswert man sollte allerdings zuerst reinhören !
ganz klar : billy elliot ist ein absolutes muss für alle , die gerne gute filme sehen . und der soundtrack ist ein absolutes muss für alle , die den film mögen - wie mich : )
dieses buch ist wirklich spannend und faszinierend . tiere können weit mehr als viele von uns denken oder vermuten . sehr gut geschrieben , teilweise mit viel witz und humor taucht man hier in die faszinierende welt der intelligenten tiere ein . empfehlenswert .
im jahr <NUM> verbringt milla boone mit ihrem mann david ein sabbat-jahr in mexiko , wo david als arzt für eine wohltätigkeitsorganisation . die beiden sind überglücklich als ihr sohn justin geboren wird . justin ist sechs wochen als , als das unfassbare geschieht : milla nimmt ihn mit zum einkaufen auf den markt , als sie plötzlich von zwei männern überfallen und ihr der säugling entrissen wird . sie wehrt sich und verletzt einen der kidnapper , wird aber von dem anderen mit einem messer niedergestochen und schwer verletzt .
diese dvd ist ein absolutes qualtitätsprodukt ! vor allen die fast 6-stündige sammlung von trailern und makingof 's sowie interviews ist alleine schon sehenswert . betreffend mancher beiträge , die inhalte und dialoge des filmes würden zu wünschen übrig lassen , möchte ich die starwars-fans auf die tatsache hinweisen , dass wir damals <NUM> jahre jünger waren und auf niveauvolle dialoge oder hintergründige geschichtsverläufe gepfiffen haben ...
damit ist auch schon alles über dieses buch gesagt . meg finn hat so gar nichts von einem lieben mädchen an sich und die menschen in ihrer umgebung sind keineswegs besonders nett . trotzdem entsteht eine wirklich lesenswerte geschichte die ohne sentimentalität anrührend ist . spannend , manchmal etwas abstoßend für meinen geschmack ( derhalb der punktabzug ) , aber wirklich lesenswert . allerdings erst für größere kinder , so etwas ab <NUM> jahren .
.. ein buch zu schreiben , das als biographie angelegt ist . was erwarten einige rezensenten denn , wenn sie sich ein buch über einen vollzugsbeamten namens horst bubeck kaufen , das sogar im titel den namen des vollzugbeamten horst bubeck trägt ? ? ? mehr zaunpfahl kann es ja wohl nicht sein , oder ? ja , das buch mit dem titel `` stammheim . der vollzugsbeamte horst bubeck und die raf-häftlinge '' ist eine biographie und man muss es einigen lesern wohl mitteilen , dass es sich hierbei um gattung handelt , die immer und à priori aus einem subjektiven blickwinkel ereignisse schildern muss . soweit . ob man jetzt mit dem geschilderten einverstanden ist , ist eine völlig andere sache , aber auch das muss man einigen lesern sagen . und nur mal an den rand notiert : dass man erwartet , dass ein vollzugsbeamter die absolute und objektivste wahrheit über die raf schildert ... naja , natürlich ist das gefärbt . und wie ! ich finde es sehr schade , dass diese gute buch , dass eindringlich das zusammenleben mit den recht wahnsinningen rafs in stammheim beschreibt - nochmals : aus der sicht eines ganz normalen bundesbürgers der 70er jahre - dass ein solches buch von einigen lesern so unintelligent , uneinfühlsam und unverstanden bewertet wird . es zeigt ganz klar , mit welcher tiefe einige leser an das thema raf rangehen . schnell mal drüberlesen , fertig , fernsehen anmachen .
whitney houstons beste hits auf einer dvd . leider sind nicht alle lieder dabei , wie bei der musik-cd . die videos sind aber klasse und die dvd ein muss für fans .
wie auch immer man zur gattung des musicals steht - diese einmalige aufnahme des nahezu vollständig auf klassischem instrumentarium eingespielten opus von björn ulvaeus ( text ) und benny andersson ( musik ) steht herausragend in dem sonst belanglosen katalog von musicalproduktionen dieser welt . neben der gemeinsamen vergangenheit mit abba dürfte dieses 3-stunden-werk von <NUM> das zweite `` lebenswerk '' der beiden b 's sein , die essenz ihres bisherigen musikalischen schaffens . dabei ist die geschichte typisch schwedisch : die überfahrt schwedischer emmigranten nach amerika im <NUM> . jahrhundert . bis auf wenige momente gibt es keine an abba erinnernde hits , dafür anspruchsvolle orchestersinfonik gepaart mit elementen ur-schwedischer volksmusik made by benny . auf eine englische produktion wartet man bis heute leider vergebens .
ich hab das album mit original unterschrift vom herrn doktor persönlich ! damit wollte ich nur mal eben angeben .... denn ich hab ihn glücklicherweise auch schon live erleben dürfen . vorher kannte ich ihn kaum , aber meine eltern waren begeistert von ihm und haben mir angeboten mitzufahren . naja , und da hab ich natürlich nicht nein gesagt und seit dem auftritt bin ich ringsgwandl-fan . als ich dann das neu erworbene album zum ersten mal hörte war ich zuerst mal ein bißchen enttäuscht , weil nur songs drauf sind . denn das beste an seinem auftritt waren die comedy-nummern zwischen den songs . aber auch die sind lohnenswert , jedenfalls zum größten teil . laffa und natürlich der garten-nazi sind meine favoriten auf der cd , sie sind die bissigsten und musikalisch die besten . ich meine , generell sind die songs musikalisch stark , aber allein wegen der pointenreichen texte sind die beiden meine lieblinge . wia soin sollte man vielleicht noch erwähnen , auch sehr gut . der rest , das finde ich jedenfalls , at teilweise einfach zu wenig biss und plätschert zu seicht dahin . anders , als man es vielleicht von anderen ringsgwandl-stücken gewohnt ist . trotzdem ist gache wurzn ein gutes album , das ich jedem fan des herrn doktor empfehlen kann .
dieses buch bietet einen umfassenden einblick in den bereich usability auf websites . natürlich ginge es noch tiefer , aber es ist eben kein allumfassendes kompendium . auf den knapp <NUM> seiten stellt es die thematik trotzdem gut und kurzweilig dar . ich kann einige vorgänger-rezensionen nicht verstehen , die fehlende `` gestaltungsanleitungen für websites '' vermissen oder denen fehlt wie man `` usability in webprojekten realisiert '' . es ist kein designbuch ! allerdings kenne ich auch kein designbuch , das konkrete designanleitungen bietet , da es für design keine konkreten anleitungen geben kann ( stichwort kreativität ) . es werden aber durchaus tips geboten , design zu verbessern und zwar durch gedankliche übertragung des gezeigten auf eigene projekte . wer designanleitungen vermisst , versteht meiner meinung nach nichts von design und wer die inhalte des buches nicht auf eigene arbeiten übertragen kann , sollte sich lieber nicht mit der erstellung von websites befassen . wer keines dieser probleme hat , dem bietet dieses buch gute , umfassende usability-grundlagen .
was konzerte von naidoo betrifft , kann man uneingeschränkt sagen , dass er ( speziell seine band ) in einer sehr einsamen liga spielt , die nur von wenigen musikern erreicht wird . die band ist großartig aufeinander abgestimmt , die instrumente untereinander sind perfekt arrangiert und technisch ist seine band auf sehr hohem niveau , was besonders für schlagzeug und bass zutrifft : ralf gustke ist ein ausnahmeschlagzeuger und gehört technisch zur weltklasse . die schleppende stimme von naidoo integriert sich hervorragend in seine kapelle und ergänzt diese liveaufnahme zu einem kleinen meisterwerk , auch wenn einige passagen seiner texte durchaus diskutabel sind , tut es dem musikalischen hörvergnügen keinerlei abbruch . man fragt sich nur : was soll der mist , den er sich im studio zusammenstöpseln lässt ? -er weiß doch , wie es klingen muss ! diese cd gehört in jede sammlung , die anspruch auf qualität hat .
als ich mir dieses buch gekauft habe , hatte ich von html absolut keine ahnung . ich wollte aber trotzdem meine eigene hompage programmieren . dieses buch erklärt schritt für schritt den aufbau von html anhand von beispielen . diese werden ausführlich erklärt und der leser bekommt aufgabenstellungen , die er mit seinen bisherigen wissensstand selber lösen kann . auch die lösungen werden noch einmal sehr genau erklärt . man braucht dieses buch oder einzelne kapitel des buches nicht zweimal lesen um das vermittelte zu verstehen . hat man das buch durch , verfügt man über alle grundkenntnisse , die html betreffen .
kann 's jetzt bestätigen : spätestens nach dem <NUM> . hördurchgang ist klar , dass `` world 's apart '' eine gelungene weiterentwicklung des trail of dead oeuvres darstellt . dabei stört in ruhigeren momenten auch nicht der vieldiskutierte oasis-vergleich . `` rundungen '' des damalig schroffen gitarrengerüsts fallen reizvoll aus , die vermengung folkloristischer stilelemente mit sonic youth-artigen klangkathedralen erzeugen noch immer wohlige gänsehaut . persönliches highlight : `` the best '' !
dieses film gefällt mir sehr , wie ich sehr rühre , über gehörlose junge , wie sein vater an ihn denkt . aber ich bin nur nicht darüber froh , weil es leider kein deutsche untertitel ist , darum bin ich gehörlos . ich möchte gerne wissen , wie es abläuft . wenn es mit deutsche untertitel geht , dann verstehe ich viel besser .
man kann zu den titeln stehen , wie man will . sie waren bestandteil des lebens in der ddr , lange vor der wende . viele lieder dieses tonträgers wurden in meiner kindheit in den 70er und 80er jahren nicht mehr in der schule vorgestellt oder gelehrt , wie z . b . `` die partei hat immer recht '' . ebenso wurde die nationalhymne der ddr ohne den text gespielt . daran kann man sehen , dass es auch eine gewisse , zugegeben sehr dezente , entwicklung der propaganda durch die sed gab . ich empfinde diese cd als ein wichtiges dokument der erinnerung für die bewohner des östlichen teils der bundesrepublik und empfehle es unseren landsleuten in den alten bundesländern zum kennenlernen der ddr-geschichte . seien wir doch mal objektiv , das eine oder andere lied ist doch sehr gut komponiert , oder ?
sofina coppola gelingt mit lost in translation ein unglaublich intensives , eindringliches und einfach wunderschönes meisterwerk über zwei seelenverwante in einem fernen land , das schauspielerisch , von der inszenierung her sowie durch faszierende bilder und ein brilliantes drehbuch einzigartig daherkommt und noch lange nachwirkt . bill murray spielt den altersmüden schauspieler bob harris der nach japan zum werbespot drehen kommt einfach großartig mit enormen ausdruck , charisma und herrlich leisen humor.die hinreißende scarlett johansson an seiner seite , die die junge einsame ehefrau eines fotografen charlotte denkwürdig spielt , begeistert nicht nur allein durch ihre bloße schönheit sondern gibt die tragik und das gefühlsleben ihres charakters wirklich exxzellent wieder.die nebenrollen von giovanni rebisi als ihr vielbeschäfftiger ehemann und anna faris als nerviger filmstar fallen ebenfalls positiv auf.neben den beiden runden zahlreiche einheimische darsteller den famosen cast ab . ein ungewöhnlich freundschafft von bob und charlotte in einer für sie völlig fremden metropole die zu manch amüsant-bizarre situation führt ist der kern diese films . sofia coppola gelingt das kunststück den zuschauer nach nur kurzer zeit , trotz der eher gemählich vorranschreiten handlung durch perfektes zusammenspiel eindruckvoller bilder einer schwer zu beschreiben kultur , wunderschöner musikuntermalung , tragisch-komischer story mit fantastischen dialogen und durch eine unereichte intensität den zuschauer völlig zu verzaubern und in ihrem bahn zu ziehen . fazit : sofia coppolas überwältigendes außergewöhnliches werk kann man , wenn man sich drauf einlässt nur schwer entziehen , zu liebenswert sind die charaktere , zu mitreißend der bilderrausch , so unfassbar schön ist lost in translation .
`` naruto '' ist die derzeit beste anime-serie , darüber kann es keine diskussion geben . die epische handlung , in deren verlauf ein emotionaler höhepunkt den anderen jagt , wird von einem großartigen soundtrack klangvoll unterstrichen , und die simplen , aber umso wertvolleren moralischen wahrheiten machen die serie zu einem echten highlight . die sprecher verleihen den ohnehin großartigen charakteren zusätzliche tiefe , allerdings nur im japanischen original . damit komme ich gleich zu meinem hauptkaufgrund für diese visuell und akustisch vollkommen zufriedenstellende dvd-box : die möglichkeit das anime im original ( inkl . jap . intros + endings ) zu sehen . jeder , der mit der zensierten und synchronisierten fassung nichts anfangen kann , sollte dieser hervorragenden serie durch den kauf der <NUM> . staffel eine weitere chance geben . es wird sich lohnen !
bei dem preis unverzichtbar ! für die operneinspielungen , das requiem und komplexere meisterwerke wird man noch eine zweite einspielung brauchen . was offensichtlich ( mit absicht ) fehlt , ist der zusatz kv 623a zur freimaurerkantate `` '' laßt uns mit geschlung'nen händen '' ( männerchor mit orgel ) , aus dessen melodie später die heutige österreichische nationalhymne wurde . das hätte man bringen sollen , zumal das nur <NUM> minuten dauert , auch wenn die herkunft nicht unumstritten ist und das werk auch von johann hölzel sein könnte . mozart ist so groß , daß so viele unbekannte schönheiten unverdient unbekannt bleiben . diese edition ändert das ! eine fundgrube ! kleingeistige kritik an einzelnen aufnahmen verbietet sich hier von selbst .
die welt ist nicht immer freitag . ein sehr verrückter titel für ein etwas verrücktes buch . es ist schnell ausgelesen und doch hat man viel zu lachen und das ein oder andere mal entdeckt man ein wenig von sich selber darin ( z.b . man jammert ewig über die viele arbeit die man vor sich hat , anstatt , dass man einfach mal anfängt ) ich empfand die lektüre als willkommene abwechslung zu den üblichen romanen und krimis . ich finde es schön , wenn man einfach mal lachen kann beim lesen . dazu kommt man sobald man sich die beschriebene szenen bildlich vorstellt . mehr will ich nicht verraten . selber lesen macht mehr spaß .
ich habe die ersten <NUM> bücher dieser reihe voller spannung gelesen und so erging es mir auch mit dem <NUM> . teil . die spannung zieht sich von anfang bis ende durch das buch , so dass man es im grunde gar nicht aus der hand legen will . aus meiner sicht ist es ein absolut gelungenes werk , welches man nur weiterempfehlen kann .
phallus dei ist eine verdammt heiße scheibe aus der guten alten krautrockzeit und hat die <NUM> ( ! ) jahre , die sie bereits aufm buckel hat , extrem gut und unbeschadet überstanden . das mastering samt extrem liebevoll gestaltetem digipak ist ebenso über jeden zweifel erhaben . musikalisch erwartet einen eine sehr wilde mischung aus psychedelischen und experimentellen rockspielarten sämtlicher facetten . und einen guten schuß individualität und unerhörtes an neuartigen soundwelten . da tun sich wirklich welten auf . amon düül ii waren trotz zeitweiliger bedröhnung , sehr versierte musiker , und wurden auf späteren alben sogar `` noch besser '' . vergleiche mit den frühen pink floyd und velvet underground sind sicher berechtigt , aber wirklich nur die spitze dieses genialen eisbergs . die gebrannten kinder erschufen sich ihre eigene neue kulturelle welt und sprache und wollten sich nicht ausschließlich auf die vorgaben englischer und amerikanischer mitbewerber beschränken . das es ihnen vollends gelungen ist , ist bereits reichlich dokumentiert . tretet ein in eine wundersame , eigensinnige und oft auch eigenartig-schöne welt und genießt unsere helden von daheim . das ist fast schon romantisch im rückblick , aber ohne jeden kitsch . alles liebe und ganz viel freude mit phallus dei . ps : auch die bonustitel sind sehr sehr hörenswert , wenn auch ein klein wenig `` moderner '' .
diese biographie aus der reihe `` gestalten der geschichte '' befaßt sich nicht nur mit hannibal selbst , sondern beleuchtet auch sein politisches , historisches und strukturelles umfeld .
mike sullivan wird von seiner mutter verlassen . sein vater steht in verdacht , sie getötet zu haben und so wächst der junge in stetiger angst vor seinem vater auf . er beschließt , seinen kindern ein richtiges zuhause zu bieten . so ist es nicht verwunderlich , dass er trotz des verbots seiner überängstlichen frau beschließt , mit seiner tochter rodeln zu gehen . denn nichts wünscht sich sarah mehr , als eine schlittenfahrt auf dem kleinen hügel ihres heimatortes belham . die halbe stadt ist dort . mike verliert seine tochter für einen kleinen augenblick aus den augen - und sarah bleibt verschwunden , suchaktionen erfolglos . der ehemalige priester francis jonah wird verdächtigt , sarah und noch mehrere andere mädchen entführt zu haben . als mike ihn zur rede stellen will , entgleist die situation und die bewährungsauflage des vaters sieht vor , dass er sich dem geistlichen nicht mehr nähern darf . fünf jahre später liegt jonah im sterben . mike und der örtliche detective bemühen sich , ihm die morde nachzuweisen , denn bislang gibt es außer der überzeugung keinerlei beweise . aber mike glaubt nicht an mord , sondern ist davon überzeugt , dass sarah noch lebt . mit allen mitteln versucht er herauszufinden , was damals geschah . als mikes vater leo inhaftiert wird , weil ein anschlag auf einen der bodyguards des paters verübt wird , unterstützt mike widerwillig seinen kriminellen vater . mike muss sich den dämonen seiner vergangenheit stellen - und diese sind nicht nur sein vater , sondern betreffen seine ganze familie . chris mooney gehört zu den erfolgreichen , neuen amerikanischen thrillerautoren . aufgewachsen ist er in lynn/ma und kennt demzufolge den muff der kleinstädte . `` missing '' ist ein internationaler bestseller , der seinen beiden vorgängern und folgt und in spannung nicht dahinter steht . obwohl es unter thrillerautoren derzeit modisch erscheint , lange auf ein thema hinzuführen , gelingt es mooney den leser in kürzester zeit in die geschichte zu katapultieren . missing beginnt mit einer achterbahnfahrt , in der bereits nach <NUM> seiten alle protagonisten klar abgesteckt scheinen . das buch ist spannend , das motiv hängt in der luft , bleibt aber bis zu letzt fragwürdig . leider sind die charaktere etwas zu durchgespielt , zu perfekt und wandern auf dem schmalen grat zur unglaubwürdigkeit . trotzdem kippt das buch nicht ab . fazit : missing ist ein solider psychothriller , der ohne brutalitäten auskommt . allein das schon macht ihn lesenswert .
meiner meinung nach auch für scheibenwelt fans ein genuss . der typische pratchett humor . ich habe viel gelacht und kann dieses buch allen empfehlen .
wow , da hat sich aber jemand weiterentwickelt ! kann der rezension von karlheinz überhaupt nicht zustimmen . während ich `` lebe lauter '' durchaus hörenswert , aber nicht außergewönlich fand , ist dieses album für mich ein überraschungs-hammer . die stimme klingt viel kräftiger und professioneller . außerdem gute texte mit anspruch , aber nicht lehrermäßig intellektuell ! bekomme auch beim zehnten höhren teilweise noch gänsehaut . allein der song `` mehr als perfekt '' rechtfertigt den kauf dieser scheibe !
aus meiner sicht schließt diese buch eine große lücke in der bestehenden literatur und erspart einem viele stunden der onlinerecherche . empfehlenswert finde ich es für anfänger ( generell und nicht nur im mobile bereich ) bis hin zu erfahrenen cracks . durch dieses breite spektrum kommt man natürlich in versuchung , das ein oder andere allgmeine kapitel zu überspringen . spätestens bei themengebiete wie invoke u.ä . kann man jedoch auch profis das buch als die referenz empfehlen . einziger wehrmutstropfen : auf die gleichzeitige entwicklung von applikationen für .net und .net cf wird zuwenig eingegangen - vllt . fließt dies ja in die nächste auflage ein
van veeteren beginnt seine ermittlungen in kaalbringen etwas unwillig , denn damit ist sein urlaub , der eigentlich auch nicht den erfolg und die erholung mit seinem sohn gebracht hat , beendet . gemeinsam mit polizeichef bausen und dessen mitarbeitern beginnt er die ermittlungen . nicht immer sind die gedankengänge und arbeitsschritte van veeterens nachvollziehbar für den leser , häufig werden hintergründe ausgespart . sein assistent münster dagegen wird sympathisch in seiner arbeit und mit seinem familiären hintergrund aufgebaut . wird seine rolle in den nächsten romanen größer ? der schluss des krimis ist jedoch phantastisch , die idee nessers einfach toll . ich kenne keinen vergleichbaren einfall eines krimiautors .
wolfgang petersens `` das boot '' ist einer der erfolgreichsten deutschen filme international . der antikriegsfilm übermittelt dem zuschauer die gehörige portion spannung . passend dazu untermalt die musik von klaus doldinger ( musik zu `` die unendliche geschichte '' ) dieses geschehen und macht den film im künstlerischen aspekt zu einem meisterwerk . besonders der main theme ist allen auch außerhalb deutschland bekannt . ein grandioser soundtack - eingängig . doldinger und hans zimmer haben sehr viel gemeinsam : sie machen synthesiser-musik und komponieren eingänge themes . und beide sind in deutschland geboren und haben erfolg . tja , wir sollten stolz auf unsere filmkomponisten sein .
das leben ist ein traum , und jeder mensch lebt in seiner eigenen welt , seinem eigenen traum . amelie ist nicht schnellebig , definiert vergnügen auf gänzlich andere art und weise . dieser film verzaubert jeden , der sich verzaubern lassen will - und selbst hartgesottene kritiker von liebesfilmen mußten ihre ablehnende haltung ob dieses meisterwerkes überdenken . was jedoch in viel größerem maße beeindruckt , ist die stille und das innere vergnügen , das man empfindet , wenn man am ende der geschichte angelangt ist . und vielleicht erkennt man auch wieder die kleinen wunder und rätsel , die das alltägliche leben zu bieten hat . für mich wird ein passbildautomat auf ewig ein objekt mit einer mystischen aura bleiben ...
missy elliott ist seit jeher ein phänomen . sie ist seit langem eine der künstlerinnen , die aus der hart umkämpften hip hop und r & amp ; b branche hervorsticht . ihr eigenwilliger sound , ihre besondere mischung der songs in ihren alben , die sowohl von party hits bis hin zu romantischen popsongs geht , macht das besondere an missy misdemeanor elliott aus . und auch in diesem album , auch wieder produziert von timberland , kommt diese besonderheit von missy wunderbar zur geltung . das album ist gespickt von hits , die alle ins ohr gehen . hervorzuheben ist keiner , weil jeder song seine besonderen merkmale hat , sodass sich kein song anhört wie der andere . unterstützt von berühmten künstlern wie jay-z , nelly , mary j. blige , r. kelly , elephant man oder monica & amp ; beenie man ist dieses album zu einem weiterem meisterwerk geworden . kein lied ist enttäuschend und das album macht auch beim wiederholten anhören immer noch spaß . die alben , die sie vor `` this is not a test '' herraus gebracht hat sind zwar auch sehr empfehlenswert , aber dieses album übertrifft die vorherigen bei weitem . noch besser kommt dieses besondere , was missy so einzigartig macht zur geltung . es ist eine absolute kaufempfehlung für all die , die entweder schon missy elliott fans sind oder die nach einer besonderen cd im großen wald der hip hop und r & amp ; b branche suchen .
frau kommerzienrat jenny treibel lebt im berlin gegen ende des <NUM> . jahrhunderts . als tochter eines kolonialwarenhändlers bedeutete die heirat mit dem klugen und gutmütigen treibel für sie einen sozialen und wirtschaftlichen aufstieg . zwar bedauert sie bei einem landausflug , nicht ihren jugendfreund den professor schmidt geheiratet zu haben , aber die ernsthaftigkeit dieses gedanken ist fraglich .
der film ist grundsätzlich gut gemacht und hatt , vor allem für alle die die bücher gelesen haben , einige überraschungen parat . einiges musste freilich gekürzt werden und wurde zum teil auch überraschend gut ersetzt , allerdings wäre es durchaus wünschenswert gewesen , wenn sich der film mehr als nur an der idee der rahmenhandlung orientieren würde . tatsächlich ist keine einziege szene auch nur im entferntesten annähernd originalgetreu aus dem buch übernommen worden . wärend in den buch vorlagen die magie eine große rolle spielt , wird in dem film selbst eigentlich keinerlei magie angewendet . besonders vom buch abweichend ist die rolle sebulons und gesser . allerdings sind in dem film ein fülle von kleinen unheimlich kreativen details eingearbeitet . besonders gerne wird ja dieses film mit dem herrn der ringe verglichen . allerdings hinkt dieser vergleich , da der herr der ringe und seine filme bis auf details und kürzungen fast identisch sind ( wahre fans der bücher mögen mich kreuzigen ) , wärend der film der `` wächter der nacht '' eigentlich nur die düstere stimmung und die fantasy welt moskau 's von seiner vorlage übernimmt . alles in allem jedoch ein schauer über den rücken jagender und spannung erzeugender film .
nach den beiden letzten alben von the <NUM> eyes , 'angels ' und 'devils ' , hätte man die finnen fast abschreiben können . hochglanzpolierter gothicmetalrock , recht durchschnittlich , ohne richtig viel leben . die vampire aus helsinki zehrten immer noch von dem grandiosen 'blessed be ' - album , von diesem album stammende über-hits wie 'brandon lee ' sind bereits klassiker des genres . danach hat die band versucht , irgendwie etwas anderes zu machen um nicht als selbstplagiat negativ aufzufallen und hat den glam- und lippenstiftfaktor fast selbstzerstörerisch erhöht . nun aber war offensichtlich zeit für etwas neues , also gingen die helsinki vampires nach los angeles , die stadt der engel . dort wurde mit 'back in blood ' das neue werk eingezimmert - und der erfolg könnte durchschlagender nicht sein . 'back in blood ' ist nicht weniger als ein meilenstein des modernen gothic hard rock ; sollte es eine solche musikrichtung noch nicht geben , müßte sie für dieses album erfunden werden . dabei geht die band weiter in der eigenen geschichte zurück , als es die meisten fans der vermeintlich ersten 'blessed be ' - stunde verstehen werden . denn the <NUM> eyes haben mal als hard rock - band angefangen , bevor die dunkelheit ausbrach . wer es nicht glaubt , möge sich 'wrap your troubles in dreams ' zu gemüte führen . auf diesem weg zurück verweilen the <NUM> eyes aber ausgiebig auf der höhe von 'blessed be ' . und so ist 'back in blood ' ein album , das den hardrock ganz früher tage mit dem gothic metal der nicht ganz so frühen tage verbindet . dabei achtet die band darauf , die einzelnen stücke nicht zu überladen . jeder song ist unverkennbar the <NUM> eyes , aber mal rock ( 'dead girls are easy ' - was für ein sensationeller rausschmeißer ! ) mal gothic metal ( songs wie 'night watch ' , 'lips of blood ' oder 'eternal ' wären auch auf 'blessed be ' absolute highlights ) . die produktion von matt hyde ( immerhin grammy-gewinner ) ist sensationell hart , gleichzeitig weich und melancholisch , bis ins kleinste detail echt , nichts wirkt künstlich , glattpoliert oder überladen . ein meisterwerk an klang , das den hörer sofort wie in einem sog mitwirbelt , man hat das gefühl , die band stünde direkt vor einem , während man das album hört . vergleiche mit einem klassiker wie 'appetite for destruction ' von guns n ' roses sind nicht zu weit hergeholt , auch wenn the <NUM> eyes natürlich auch und insbesondere wegen jyrkis stimme weitaus düsterer zugange sind . 'dead girls are easy ' ist ein rocker der güteklasse 'paradise city ' . 'all i wanted to do is .... rock ! ! ' na das ist mal ne ansage , und die <NUM> eyes kommen dem <NUM> songs lang nach . mit 'eternal ' ist auch die beste ballade der bandgeschichte am start . the <NUM> eyes schaffen es , düster-erotischen gesang , pathos , kitsch , zuckerguß und brettharte gitarren perfekt zu kombinieren . dieses album lebt , atmet , blutet herzblut , von untot keine spur , außer in den texten , die sich um die herrschaften mit den spitzen zähnen drehen . the <NUM> eyes waren genau zur rechten zeit am rechten ort , haben sich mit 'back in blood ' neu erfunden . natürlich braucht man auf dem weg zur erleuchtung etwas hilfe , und so durften sich die norweger auch auf matt hyde ( produktion - unter anderem auch slayer oder monster magnet ) , den berühmten künstler und fotografen estevan oriol , sowie den durchgeknallten , allseits bekannten bam margera ( video-regie ) verlassen , die ihnen gemeinsam den weg ermöglichten . den weg allerdings gehen , das mußte die band selbst , und das hat sie mit solcher bravour getan , dass selbst alteingesessene rezensenten noch ins staunen geraten . <NUM> . back in blood <NUM> . we own the night <NUM> . dead nž gone <NUM> . the good , the bad & amp ; the undead <NUM> . kiss me undead <NUM> . lips of blood <NUM> . dead girls are easy <NUM> . night watch <NUM> . some kind of magick <NUM> . hunger <NUM> . suspiria snow white <NUM> . eternal
ich selbst durfte den graf erst kürzlich live in nürnberg auf der `` puppenspiel '' -tour erleben . es war ein absolutes highlight . der graf gibt <NUM> % für seine fans und hat volle zwei stunden durchgepowert . für mich also keine frage , mir diese live cd zu besorgen . wer bisher noch nicht die möglichkeit hatte , `` unheilig '' live zu erleben , sollte sich diese scheibe ( n ) unbedingt nach hause holen . ein unvergleichliches erlebnis , toller sound , der graf in bestform und alle hits - `` vorhang auf ! '' toppt alles . zugreifen , aufdrehen & amp ; gänsehaut haben ...
eigentlich hatte ich auf die dvd gewartet , die nun leider erst im februar erscheint . wie von genesis geplant , hab ich mir natürlich nun auch die cd angeschafft . top qualität , top sound ! wie collins sagen würde : allen neuen stucka und allen alde , alde , alde stucka ! totaler höhepunkt : ripples ! schönes booklett , da wünscht man sich schallplatten wieder , mit größeren bildern ! ein absolutes muss , für fans und alle , die es nun endlich werden wollen ! kaufen !
`` careless love '' hat einfach alles was eine sehr gute cd braucht : eine frau mit einer stimme die wirklich einzigartig ist ( zumindest auf dieser cd ) , einfühlsame und dezente begleitmusiker und fantastische songs , die ihr auf den leib ( und die seele ) geschrieben sind . für mich ein heimlicher champion -ohne vergleich in der jetzigen szene .
eigentlich könnte man adam sandler schon als phänomen bezeichnen . seit jahren hält sich sandler mit niveaulosen komödien im geschäft und schafft es trotz der dauerhaft schlechten kritiken immer wieder zuschauer in seine filme zu locken . seitdem er selbst an seinen drehbüchern für seine filme mitschreibt wirken diese wie eine aneinanderreihung zotiger gags . die storyline ist wie eine art grundgerüst für das gagfeuerwerk , dass sandler auf egal welchem niveau abfeuert . wie sagte mal ein kritiker treffend : sandler hat ideen , die für einen kurzclip auf youtube reichen , macht daraus allerdings <NUM> minuten lange kinofilme '' . recht hat er , doch trotz aller kritik an sandlers niveaulosigkeit . leg dich nicht mit zohan an '' ist einfach unterhaltsam und trotz aller bodenlosigkeit , witzig . natürlich darf man sich den film nicht mit all zu hohen erwartungen anschauen . doch zum abschalten und unterhalten lassen reicht das potenzial des zohan '' allemal aus . der charakter ist derart überzeichnet dass es doch für mehr lacher reicht als zunächst angenommen . wie sandler auf diese idee , des israelischen topagenten der davon träumt in den usa als friseur zu arbeiten , kommt , bleibt wohl sein geheimnis . doch sorgt eben genau diese mischung aus absurdität und geschmacklosigkeit für die richtige mischung den zuschauer doch zu unterhalten . auch wenn das feuerwerk an gags nicht immer zündet so hat man doch genug zu lachen . sandler 's motto - viel hilft viel - zahlt sich hierbei ausnahmsweise mal aus . die quantität an gags überwiegt der qualität , doch gibt 's immerhin mehr zu lachen als in so manch anderen komödien unserer zeit . insgesamt bleibt einem der zohan '' wohl für längere zeit noch im kopf . einen derart absurden charakter gab es schon eine weile nicht mehr im filmgenre , und eben hier liegt wohl das erfolgsrezept .
auch ich bin mit dieser musik großgeworden , allerdings noch zur zeit der schallplatte . ich bin nun <NUM> und habe noch kein weihnachtsfest ohne diese wunderschönen lieder verbracht . mir kommen jedesmal fast die tränen weil ich jedesmal an meine schöne kindheit erinnert werde . <NUM> sterne , absolut verdient . super süße lieder , vor allem `` hey du weihnachtsmann '' und `` weihnachten in familie '' .... sooooo schööön .
nach der lektüre des klappentextes habe ich gedacht : `` oje , schon wieder dieses abgenudelte teenie-thema '' , was auch schon so oft für diverse filme herhalten mußte . aber der unvergleichliche schreibstil von autorin susanne fröhlich , mit ihrem ironisch-trockenen humor , reißt alles raus ! damit wirkt die ganze handlung wieder frisch , neu und nicht im geringsten langweilig , sondern köstlich amüsant . die verwendete jugendsprache ist authentisch und wirkt nicht aufgesetzt , sondern könnte auch wirklich aus dem tagebuch einer vierzehnjährigen stammen . man merkt , daß hier mit eigener erfahrung , als mutter eines solchen mädchens geschrieben wurde ! der charakter der rotzig-frechen , aufmüpfigen , aber liebenswerten teenagerin charlotte ist mir sofort sympathisch und weckt sogar teilweise erinnerungen an die eigene pubertät . herrlich wie die eltern skizziert werden - jeder jugendliche kennt doch dieses verhalten und kann sich mit charlotte identifizieren . spazierengehen am wochenende - das hat doch jeder gehasst ! auch die situation als sandwichkind zwischen zwei brüdern - wer leidet da nicht mit ? skurrile situationen mit überraschenden einfällen ( wodka einkaufen , macho-typen bestrafen ) sorgen für den nötigen witz und lockern die handlung auf , so daß das lesen wirklich spaß macht . ich finde , das buch ist sehr gelungen und sowohl für junge mädchen , als auch für deren mütter eine anregende lektüre und könnte sogar als lockere diskussionsgrundlage für ernste themen dienen ( z.b . alkoholmißbrauch , verhütung ) .
ich habe das musical noch nicht gesehen , aber diese aufnahme hat mich genauso gefesselt und in ihren bann gezogen . die stimmung ist dermaßen dicht und intensiv - hervorgerufen durch erstklassige sänger und die wirklich erstklassigen songs . da hat komponist wildhorn ein echtes meisterwerk vollbracht . die grandiose deutsche übersetzung tut ihr übriges . hoffentlich kommt dieses musical bald mal nach deutschland , in einer aufführung , die diesem meisterstück dann auch gerecht wird . für einen fan des modernen drama musicals ist diese aufnahme eine echtes muss !
^nachdem ich nun schon gut <NUM> monate das album charmbracelet geniessen konnte , muss ich mich noch einmal dransetzten und schreiben , wie es mir nach einem halben jahr gefällt . nun , da ich es schon in und ouswendig kenne , muss ich sagen , dass es wirklich immer noch faszinierend und absolut spannend ist . charmbracelet hat einfach klasse songs , die mana uch nach monaten noch hören kann . erst jetzt habe ich angefangen zu begreifen wie großartig eigentlich through the rain ist , es ist eine herzzerreißende ballade , die wirklich <NUM> % mariah ist . ich liebe diese neue r & amp ; b mariah , die diesmal wirklich perfekt eingesungen ist . songs wie , yours , the one , clown oder lullaby finde ich absolut klasse . das ist doch richtiger heißer und auch geiler r & amp ; b. super bässe und dazu eine perfekt eingestimmte mariah , die es mit ihrer whisper stimme echt schafft stimmung zu erzeugen . unvergleichbar sind auch die balladen , das nenne ich mal wieder ein klasse paket . für die träumer gibt es through the rain und i only wanted , für die depressiven gibt es sunflowers for alfred roy , ein song der vor traurigkeit fast erstickt , aber sehr stark ist und richtig gefühl zum ausdruck bringt . bringin ' on the heartbreak ist mariah erste rock ballade und kommt schon liebe kritiker , dieser songs ist absolut perfekt . eine klasse piano theme und absolut geiler gedsang und auch die stimme überzeigt wirklich . bisher bewegte sich mariah nur auf einem starken melodiösem wege , den man heutzutage kaum noch auf cds findet . ein highlight ist bestimmt auch das kirchliche gospel werk my saving grace , dass man wirklich schon in der kirche spielen kann , denn mehr gotteslob hätte mraiah wirklich nicht mehr mit hineinbringen können . dennoch ein megabomber wie man heutztage sagt . ebenfalls gelungen sind subtle invitation und you had your chance . leider kann es mariah nicht lassen sich auf duette einzulassen , hier bewies sie ( wie auch in glitter ) kein glückliches händchen , denn das cam'ron duett boy kann wirklich nicht mit dem r & amp ; b balladen style mithalten , zwar gibt es auf der single schon ansprechene remixe , doch die lp version ist einfach langweilig , letzteres gilt auch für you got me , der song mit der peepstimme und irresistible mit der westside connection . also mariah weniger hip hop und mehr r & amp ; b und balladen , denn darin biste du immer noch top .
es gibt nur zwei filme , die es bisher wirklich geschafft haben , dass ich tränen gelacht habe . lachen bis man bauchschmerzen kriegt ... der erste film war jim carreys dummschwätzer - genial verrückt . der zweite film war oscar mit dem unvergessenen louis de funes und seinen vielen koffern - lach . der film mit seinem hirnsausen war der hit , ich musste vor lachen sogar mal auf pause drücken . gäbe es <NUM> sterne , ich würde <NUM> geben * hi * . wer unsicher ist : hier kann man nichts falsch machen , heutzutage gibt es kaum noch soooooo geniale lachattacken-filme . ich liebe diesen film .
duane fitzgerald ist nach außen hin ein frührentner aus den usa , der sich um die jahrtausendwende in ein irisches dorf am meer zurückgezogen hat , in die heimat seiner vorfahren . duane fitzgerald ist aber auch ( was niemand in dem dorf auch nur ahnt ) ein cyborg - ein mensch , der mit hilfe von implantaten und prothesen zu einem cybernetisch-organischen mischwesen aufgerüstet worden ist : der fleischgewordene `` prothesengott '' ( wie sigmund freud dies <NUM> vorausschauend genannt hat ) . solche implantate sind nichts neues : jeder zahnersatz , jeder künstliche unterschenkel , jeder hüftknochen aus titanstahl , jeder herzschrittmacher , ja sogar jede brille und jedes hörgerät gehören bereits in diese kategorie . aber die wissenschaftler und ingenieure haben schon ganz anderes im visier ( und vielleicht längst durchgeführt , wie eschbach andeutet ) : enorm verstärkte knochen , sehnen , muskeln und sogar verbesserte sinnesorgane , schmerzunterdrückende medikament-depots im körperinneren , anschlüsse vom gehirn direkt an computer und noch manches mehr . dieser cyborg , den der autor mit geradezu grauen erregender präzision und konsequenz vorstellt , den er für den leser gut nachvollziehbar denken und hautnah handeln lässt , ist aber nicht irgendein `` neuer mensch '' . er ist von ganz besonderer art : ein soldat der ( sehr nahen ) zukunft , ein killer - eine tödliche kampfmaschine , um es genau zu sagen . daß andreas eschbach daraus nicht ein weiteres technisch-utopisches grusel-spektakel gemacht hat ( die erste cyborg-geschichte dieser art dürfte william tenns `` down among the dead men '' von <NUM> gewesen sein ) , zeigt ein weiteres mal sein schriftstellerisches können , das er u.a . in seinen romanen `` das jesus-video '' , `` exponentialdrift '' und `` eine billion dollar '' hinlänglich bewiesen hat . wie der titel bereits andeutet , ist dieser cyborg duane fitzgerald `` der letzte seiner art '' - ein auslaufmodell gewissermassen . dies wird ihm selbst - buchstäblich - schmerzlich bewusst , als teile seiner implantate zu versagen beginnen . die geschichte wird dadurch komplizierter - und zugleich unglaublich spannend - , weil seine erzeuger beim amerikanischen militär diese geheimwaffe endgültig aus dem verkehr ziehen möchten . sie haben nämlich längst bessere und monströsere produkte auf dem reissbrett . hier wird das buch zur eindringlichen warnung vor den mad scientists und militärstrategen einerseits - und andrerseits zur menschlichen tragödie , die kaum jemanden kalt lassen dürfte . anfangs weigert man sich als leser , sich mit so einer `` künstlichen '' figur mit ihrer geradezu abstossenden körperlichkeit zu identifizieren . aber eschbach versteht es meisterhaft , einen in die geschichte und in die existenz ihres helden selbst hineinzuziehen . er gestaltet letzeren bei aller prothesenhaftigkeit so menschlich-bedauernswert , daß man sich rasch mit duane fitzgerald identifiziert . er kämpft sich dann zwar als richtiger held durch die immer atemberaubender werdende handlung - aber er liest auch seneca , den antiken römischen philosophen , der für den krieger zum geistigen mentor bis zum bitteren ( von seneca einst selbst vorgelebten ) ende wird . eschbach geht bei alle dem von der oberfläche des aktionsreichen thrillers und sf-romans ( als die man das buch natürlich auch lesen kann , wobei alle lesererwartungen in dieser richtung bestens bedient werden ) immer wieder in die tiefe einer weiter weisenden , zeitlosen biographie . so erfahren wir ( anders als in vielen anderen sf-romanen ) , wie und warum duane fitzgerald sich zu so einem monstrum umoperieren ließ und wie es seinen einstigen gefährten bei diesem wahnwitzigen projekt einer neuen prätorianer-garde erging . last but not least entlarvt der autor vor allem die hybris und unmenschlichkeit der ingenieure und ärzte , die sich bei ihren vorbildern im dritten reich bestens bedient haben . fazit : brilliant geschrieben , unglaublich spannend und lehrreich in der art bester sf-romane eines h.g . wells und aldous huxley - aber zugleich sehr modern gestaltet von jener ganz eigener erzählweise , die zum markenzeichen von eschbach geworden ist : sehr menschliche protagonisten einer nahen zukunft , die bereits wirklichkeit sein könnte .
dieses buch ist eine wunderbare zusatzlektüre in punkto vernünftige ernährung und abnehmen ohne zwang . ich lese das buch zur unterstützung meiner `` keine diät diät '' . es erklärt wunderbar die zusammenhänge , wie der körper funktioniert und warum fast food einfach nicht das wahre ist . wunderbar ironischer schreibstil , kein trockenes buch . ich mag es wirklich . das buch ist auch für leute ohne bio-leistungskurs und studium sher informativ und gut zu lesen . zu mir : nach einigen eher verzweifelten versuchen eine bikini-figur zu erreichen und immer größerer abneigung zu mir und dem essen , bis beinahe zu einer essstörung war ich es leid und habe nach einer alternative gesucht . initialzündung war die `` die keine-diät-diät '' ( link weiter unten ) dieses buch habe ich mir dann als weiteren motivator und informationsquelle geholt . es beschäftigt sich wunderbar mit den biologischen hintergründen , die in dem `` die keine-diät-diät '' buch ausgelassen worden sind . und das auf eine spannende und übersichtliche weise . dadurch , dass ich nun mehr über meinen körper und dessen , was er benötigt , weiß habe ich in nun ca . <NUM> woche <NUM> kg abgenommen - und dass nur mit mehr spaß und aktivität , ohne hungerkur . das ist mal ganz was neues für mich. statt dauernd darüber nachzudenken , darf ich dies essen , darf ich das essen und überhaupt ist das gesund ? wie viele kalorien hat dies und wie viel eiweiß das ? nichts dergleichen mehr ! essen was einem schmeckt , auf den bauch hören und ungewöhnliche dinge tun . das ist der ansatz den mir diese beiden bücher unten vermittelt haben und den das buch hier nun noch verstärkt ! er geht mit bravour auf . zumindestens bei mir ; ) dazu dann noch zwei weitere bücher : men 's health : weg mit der wampe . der guide für eine schlanke ernährung . und plötzlich bekommt essen einen ganz neuen charme . alle drei bücher sind absolut zu empfehlen und ergänzen sich in ungeahnter weise . noch ein hinweis , nachdem die lektüre des buches länger her ist . anfangs hat es sehr gut geklappt und insgesamt hat sich mein leben seither ziemlich umgekrempelt , aber dünner bin ich deswegen irgendwie nicht geworden : ) dafür aber auch nicht dicker ! ich denke , dass dünner werden bekomme ich mit patric heizmann hin , schaut da mal vorbei !
wer soulmusik mag , der wird oleta adams lieben . eine der besten stimmen überhaupt , wunderschöne melodien und gelungene zusammenstellung . ich kenne oleta adams seit ihren duetten mit tears for fears auf dem `` seeds of love '' album . das anschließende album `` circle of life '' ist eines meiner lieblingsalben bis zum heutigen tag . diese `` very best of '' ist wirklich sehr geluzngen , da sie alle wichtigen songs von oleta erhält . für neueinsteiger die ideale lösung , vor allem zu diesem toppreis . anspieltipps : woman in chains , do n't let the sun go down on me und get here .
wunderbarer anspruchsvoller sound ... im auto oder auf der couch , musik ohne verfallsdatum ... immerwieder neue klänge , nie langweilig ... einfach klasse !
das buch ist mehr als eine sammlung , es ist ein kompendium mit ca . <NUM> übungen und damit ein wertvolles instrument für trainerinnen ! gedruckt auf karteikartenkarton können die einzelnen übungen als karteikarten im din a 5–format direkt im seminar verwendet werden ! zu beginn des buches finden sie eine alphabethische aufstellung der übungen , danach eine thematische übersicht gegliedert nach verschiedenen themen sowie einen „ index nach lernanlässen und –zielen “ , damit ist die geeignete übung garantiert schnell zu finden . die einzelnen karteikarten sind übersichtliche nach zielen , vorgehensweise , hilfsmittel/medien , vorbereitungsaufwand , zeitbedarf , räumliche voraussetzungen und teilnehmeranzahl gegliedert und enthalten alle erforderlichen angaben und ggf . kopierfähige ergänzungen zur übung . dieses buch steht unter dem zeichen effizienz und zeitersparnis für praktiker . ein empfehlenswertes werk als hilfsmittel sowohl für hauptberufler wie auch für gelegentlich in der weiterbildung tätige .
dem autor danke ich für den von ihm aufgebrachten mut , dieses buch zu scheiben und zu veröffentlichen . leider versuchen viele dieses thema zu verdrängen oder nach dem motto : `` so schlimm war es doch gar nicht '' , alles unter dem gras der geschichte verschwinden zu lassen . es war der größte fehler der wiedervereinigung , nicht konsequent mit der menschenverachteten diktatur und ihren helfershelfern abzurechnen , wie man es nach dem <NUM> . weltkrieg mit den kriesverbrechern getan hat . umsomehr gilt meine bewunderung herrn knabe und seinem engagement für die gedenkstätte hohenschönhausen . dieses buch sollte allen deutschen staatsbürgern eine pflichtlektüre sein . gerade in der heutigen zeit wo viele der verantwortlichen wieder gut untergekommen sind und versuchen die freiheit und demokratie deutschlands zu unterwandern . wer dieses buch gelesen hat , erfährt , dass die partei der spitzel nicht tot ist , und leute wie gysi und bisky wölfe im schafspelz sind deren machenschaften aufzdecken und zu verhindern es gilt . leider sind unsere gerichte nicht nur auf dem rechten auge blind . durch ihre urteile geht es den opfern heute schlechter als den tätern .
hammeralbum von top-musikern , gehört zum favoritenkreis meiner liebsten . ist das album des jahres <NUM> und kann nur , wenn überhaupt , vom nächsten die ärzte-album getoppt werden ! genial verpackt , literarisch hochstehend abwechlungsreicher als bob dylan , ac/dc , beatles und wie sie alle heissen - halt die beste band der welt : ) ein absolutes muss - live sind die neuen songs noch ne klasse besser , gänsehautfeeling pur ! ! ! hoffentlich begleitet uns die einzig wahre religion `` belafarinrod '' noch viele viele jahr durchs leben ....
also ich bin begeistert von den riffs von mark tremonti ... immer noch ! der neue sänger passt ausgesprochen gut zum sound und die songs sind allererste sahne . man steht creed in nichts nach !
so hört sich das also an , wenn `` whitesnake '' sich sozusagen `` nackig '' macht ! da kann ich nur sagen : traumhaft schön ! eine cd für alle , die sich songs der sonst so rockigen band auch mal gerne `` unplugged '' anhören mögen . david coverdale kann sich durchaus auch mal `` ausgezogen '' auf die bühne wagen ( was man beiweitem nicht von vielen behaupten kann ) . umrahmt von wundervollen klängen , die adrian vandenberg einer gitarre entlocken kann , kann ich die beiden wirklich stundenlang geniessen ! einfach traumhaft schön ! ! !
endlich gesehen . ein richtig guter film . wer selber mal soldat war wie ich war kann sich in den film noch besser hreinversetzen in die dargestellte sinnlosigkeit und idiotie eines solchen tollen männervereins . vor allem finde ich gut wie die sinnlosigkeit des krieges hier mal in einer ganz anderen form dargestellt wird . die marines werden auf einen krieg scharf gemacht dessen hintergründe sie nicht mal ansatzweise verstehen und wenn sie das ganze mal hinterfragen hört ihnen keiner zu bzw . keiner möchte wirklich die hintergründe wissen . man ist da im dreck um seiner männlichkeit einen sinn zu geben und lechzt nach abenteuer angespornt durch diverse vietnamkrieg-filme wo wild zivilisten abgeknallt werden .... egal hauptsache mal zum schuss kommen . reine waffengeilheit erhält die moral und irgendwie die illusion was besonderes zu sein . leider haben unsere hauptfiguren damit zu kämpfen das die wirklichkeit alles andere als spannend ist . der krieg ist anders ... denn hier wird ihnen fast alles von der elenden luftwaffe abgenommen die so ziemlich alles platt macht auch mal eine undefinierbare zahl von zivilisten .... ein massaker . von oben sieht alles gleich aus . dieser krieg wird von der luftwaffe geführt ... die marines beschleicht ein gefühl von überflüssigkeit und ein hass auf die luftwaffe . das ganze gipfelt darin das die luftwaffe sie bei einen marsch selber bombardiert friendly fire . schlecht organisiert , planlos , defekte ausrüstung ohne wirklicher glaubhafter ideologie . der erste irak krieg dargestellt in einen etwas anderen kriegsfilm in dem nicht mal ein einziger schuss gegen den feind zum einsatz kommt . themen die heute genau so aktuell sind wie leichenschändung usw . werden aufgegriffen . ein wirklich guter und interessanter film .
die <NUM> seiten des wissensspeichers haben mich fast durch die gesamte gymnasiale oberstufe begleitet . die kurzen , aber präzisen zusammenfassungen nahezu aller themen der sekundarstufe <NUM> , machen dieses buch zu einem sehr guten nachschlagewerk , um bekannte sachverhalte schnell wieder aufzufrischen und zu erweitern . besonders hilfreich sind die eigenschaften der wichtigsten stoffe aus dem schulunterricht und diverse tabellarische übersichten .
dieses buch ist die ideale lektüre für alle , denen `` oskar und die dame in rosa '' zu süßlich und sentimental war . ein buch für jugendliche und erwachsene . schnell , witzig und unsentimental , geschrieben im stil eines drehbuchs ohne lange beschreibungen , mit vielen passagen , die an einen comic erinnern , und doch zu tränen rührend . der protagonist ist ein vierzehnjähriger junge , der weiß , dass er nur noch kurze zeit zu leben hat . er verfällt nicht in selbstmitleid , aber er hadert mit dem leben . als grabspruch wünscht er sich `` ich habe nichts kapiert . ich will mein geld zurück . '' das schlimmste aber ist , dass er sich beeilen muss , wenn er nicht als jungfrau sterben will . wie geht das mit der liebe ? wie kann er es in der wenigen zeit , die ihm zur verfügung steht , herausfinden . hilfe naht in gestalt eines psychologen , der - selbst schwer vom leben und der liebe gebeutelt - einen ungewöhnlichen weg einschlägt und für ihn eine `` geeignete '' prostituierte sucht . diese suche gestaltet sich ziemlich schwierig ( einige brüllend komische szenen , denn er gerät unter anderem an einen transvestiten ) . und dann kommt doch alles anders ...
mit der für mich besten serie aller zeiten . wieder uneingeschränkt <NUM> sterne , weil es die sopranos und ihre macher immer wieder schaffen , einen in ihren bann zu ziehen und selbst vermeintlich schwächere folgen aufgrund des brillianten schauspielerensembles sehenswert sind und bleiben . ich persönlich hätt mir ein für mich befriedigerendes ende gewünscht , aber groß meckern will ich auch nicht . mir bleibt nichts anderes , als allen mitwirkenden dieser serie zu danken . es war einfach großartig ! ! !
ok , für alle dvd fanatiker , die dvd ist echt mies . mehr als mies . keine ausstattung , keine extra features , nichts . lieblos den film draufgeknallt sozusagen .
genial was die jungs da wieder gemacht haben , für mich eine reise in die jugend , nachdem die erstveröffentlichung auf cd eine grausige angelegenheit gewsen war . da ich inzwischen eigentlich nur noch nach alten sachen , die remastered neu aufgelegt werden ausschau halte ( siehe auch tears for fears , human league , ultravox etc ... ) , hat mich diese neuveröffentlichung sehr überzeugt . wahnsinn was mit den original tapes noch zu machen ist . da ist auch zu verschmerzen , dass bei den drei neuen cds leider keine bonus tracks mitgeliefert wurden .
season <NUM> vermisst - wie season <NUM> leider auch - die `` bedrohliche '' atmosphäre der ersten beiden teile , in der das strike team ständig von allen seiten unter beschuss genommen wurde , was ungeheuer zur spannung beitrug , von denen die meisten kino-blockbuster nur träumen können . season <NUM> ist etwas ruhiger aber trotzdem genial , nicht zuletzt wegen einer vollkommen überzeugnden glenn close als captain rawling . the shield ist ein muß .
....... und doch wieder schoen ! bin mit diesem film aufgewachsen und finde ihn immernoch klasse ! leider ist die qualitaet nicht die beste und zwischendrin kam es mir vor als ob eine szene unvollstaendig ja sogar herausgeschnitten worden war . trotzallem habe ich mich wieder gut amuesiert . lieselotte pulver spielt die zwillinge einfach gekonnt !
die bobo-geschichten muß man weiterempfehlen . sie sind einfach nur klasse ! auch wir sind durch empfehlung auf bobo gestoßen . kein anderes buch hat bei unserer tochter ( <NUM> 1/4 ) einen solchen stellenwert wir bobo . sie setzt sich auch alleine hin und `` ließt '' sich die geschichten vor . die kinder und auch die erwachsenen können sich mit den geschichten identifizieren , da sie sehr realitätsnah sind . also kurz gesagt , die wenigen euros sind bestens angelegt . wir haben mittlerweile alle drei bücher und die kommen jeden tag zum einsatz .
ich bin zwar kein fan der ersten stunde , da ich zum zeitpunkt der erstausstrahlung noch nicht geboren war , aber die wiederholungen dieser originellen serie waren für mich pflichttermin als kind . leider muss ich feststellen dass diese veröffentlichung auf die englische originaltonspur verzichtet und gerade dass wäre für mich der grund gewesen , die serie nochmal anzusehen und auch dafür geld auszugeben . deshalb nur <NUM> punkte . schade drum . wer allerdings darauf verzichten kann und die kultserien der sechziger jahre ( bezaubernde jeannie , verliebt in eine hexe usw . ) lieben gelernt hat , sollte zugreifen .
wieder knüpft das buch an seine vorgänger an . die geschichte ist mit diesem buch erstmal zu ende . band <NUM> und <NUM> kahmen ja später . die spannende story geht wie gewohnt sehr gut weiter und ich hatte durchaus das gefühl das band 1-3 aus einem guss sind . allerdings finde ich das es -wenn auch nur sehr leicht- durchgehend schlechter wird . auf einer skala von 1-10 wobei <NUM> das maximum ist würde ich band <NUM> <NUM> punkte , band <NUM> 8,5 punkte und band <NUM> <NUM> punkte geben . das ende hat seine stärken ... aber irgendwie hat es mich nicht so vom hocker gehauen .
auf der dvd befinden sich <NUM> kurze ca . <NUM> min lange anime episoden aus der welt der matrix , die entweder eine einleitung von matrix reloaded darstellen oder einen weiter in die welt der matrix fuehren . der stil der einzelnen episoden ist sehr unterschiedlich , da sie von unterschiedlichen teams erstellt wurden . der eindruck ist sehr verschieden und leider nicht unbedingt nur gut .
`` as i am '' ist das <NUM> . studioalbum von alicia keys und wurde im november <NUM> veröffentlicht.dieses album knüpfte nahtlos an ihre alten erfolge an . ausgekoppelt wurde u.a . `` like you 'll never see me again '' und ihre comebacksingle `` no one '' .... jetzt bewerte ich ihr album `` as i am '' : <NUM> . as i am ( intro ) 8/10 <NUM> . go ahead 8/10 <NUM> . superwoman 8/10 <NUM> . no one 10/10 <NUM> . like you 'll never see me again 10/10 <NUM> . lesson learned feat john mayer 7/10 <NUM> . wreckless love 8/10 <NUM> . the thing about love 10/10 <NUM> . teenage love affair 7/10 <NUM> . i need you 8/10 <NUM> . where do we go from here 9.5/10 <NUM> . prelude to a kiss 3/10 <NUM> . tell you something ( nana 's reprise ) 2/10 <NUM> . sure looks good to me 5/10 für mich ein richtig gutes album von alicia keys und für mich bis jetzt ihr bestes album ! bin schon sehr auf ihre nächste cd gespannt ! kauft euch das album `` as i am '' !
ich habe mir dieses buch als einsteiger gekauft . zufällig bin ich über dieses buch `` gestolpert '' und muss sagen , ich bin sehr positiv überrascht worden . der autor setzt wirklich keinerlei kenntnisse voraus und erklärt geduldig zunächst die basics zum thema paintball , so z . b. ausrüstung , sicherheit und gesetze . hierauf aufbauend werden dann die einzelnen spielarten und deren variationen erläutert . deutlich anspruchsvoller geht es dann weiter mir themen wie teamkommunikation oder spielfeldaufbau . sehr interessant fand ich auch das enthaltene interview mit dem ältesten paintballteam deutschlands sowie ein glossar , wo auch technische begriffe wie `` helixbohrung '' oder `` blowback '' erklärt werden . ach ja , und ergänzend zum buch gibt noch auf der internetseite www.paintball-buch.de einen leserbereich mit ergänzungen zum buch . zusammenfassend kann ich nur sagen , dass ich das buch wirklich jedem empfehlen kann , der sich mit dem thema paintball intensiv beschäftigen möchte , weshalb ich dieses buch mit <NUM> sternen bewerte !
ich kaufte mir diesen film eher spontan , weil ich eigentlich auf der suche nach einem anderen war , aber mir dieser dann in das auge fiel ... das cover fand ich schon faszinierend , da die figuren schon andeuteten , dass es ein film wird , um sich in die ecke zu hauen vor lachen ... der film ist richtig schön gemacht und die geschichte ja mal herzzerreißend ... ich glaube , dass das kleine eichhörnchen sich in jedes herz einschleichen wird und auch die art von diesem tier die lachnummer überhaupt ist : ) .. also leute ruhig kaufen und amüsieren !
nofx ist eine der wenigen bands , die mit ihrer musik nicht nach dem dritten album nur noch halbherzig dabei sind , sondern nochmal eins drauflegen . dieses album ist nicht unbedingt perfekt , aber dafür konstant auf einem gleichhohen niveau . auf alle fälle ist es sein geld wert .
das snippet ist heute erschienen- www.godsilla.de . dort kann man sich einen eindruck vom album erschaffen . es wird sich mit sicherheit lohnen , das teil zu kaufen ! godsilla hat eine hammer stimme , die featutes auf dem album sind klasse , auch joka aus bremen ist auf einem track zu gast ! unbedingt kaufen !
über das album an sich brauche ich wohl keine worte mehr verlieren . die neue special edition hat es aber in sich ! die soundqualität ist sogar fast besser , als die des neuen albums `` invincible '' ! ein wahnsinniger druck mit viel bass und einer sehr feinen auflösung , die einen immer wieder neues in den songs entdecken lässt ! dies wäre allein schon ein kaufgrund , aber die sache wird noch durch wirklich umfangreiches bonusmaterial , einem neuen booklet und einem schönen cover abgerundet ! also weg mit der alten cd - der unterschied ist unglaublich und rechtfertigt den erneuten ( oder den ersten ) kauf allemal !
ich habe schon in einigen mehr oder weniger tollen studentenkochbüchern geschmökert , rezepte ausprobiert ... aber von allen ist dieses eindeutig das beste . es finden sich in diesem kochbuch sehr sehr viele basics ( es ist halt doch für koch-einsteiger gedacht ) , z.b . wie man würstel kocht , eiklar und eidotter richtig trennt , wie man reis , nudel oder kartoffel kocht ... daneben gibt es aber auch kniffligere rezepte ( z.b . muscheltopf in weißwein-tomaten-sauce mit knoblauch-toast ) , die aber so einfach in so einleuchtenden schritten beschrieben sind , dass sie zumindest beim durchlesen wirklich ganz einfach erscheinen ( ich habe mich erst an eines herangewagt und das war wirklich nicht schwer zum nachkochen ) . für fast jedes rezept gibt es variationsvorschläge und am ende der meisten rezepte gibt es ein ach , was ich dir noch sagen wollte '' und andere tipps , z.b . wann es zeit ist , die palatschinke zu wenden . da das kochbuch ein österreichisches ist , wird auch österreichisches küchenvokabular verwendet , aber ich denke , dass bis auf ( schlag- ) obers , topfen und palatschinke keine allzu großen fremdwörter '' vorkommen werden . als kleines manko sehe ich , dass man für einige der rezepte doch recht viel zutaten braucht , die ich persönlich im normalfall nicht daheim habe , aber aus mir spricht der nudelkoch ... keine ahnung , was andere studenten ( obwohl sich das kochbuch nicht direkt an studenten wendet - überleben ohne mama '' ) so in ihrem vorratsschrank haben . alles in allem bin ich ganz begeistert von diesem kochbuch und schmökere fast jeden tag darin , um irgendwann auch alles , was mich anspricht , nachzukochen ... das ist recht viel , immerhin fast das kochbuch mit register auch knappe <NUM> seiten ! das kochbuch ist das geld absolut wert ! ! ich bin ganz begeistert davon = )
dafoe und redford in glanzrollen ! redford als der ewig junge millionär , das als 70jähriger noch eine junge frau fasziniert ; dem ( fast ) immer alles gelingt ; der den erfolg gepachtet hat ; entführt von einem loser , dafoe mit an den kopf geleckten haaren , einem klugen kopf , der doch niemanden von sich überzeugen kann und ein schreckliches leben im hause seines schwiegervaters führt ; eine entführung mit zwischentönen , die immer mal wieder zu scheitern droht ; und letztendlich doch gelingt ; überraschendes , trauriges ende ; und zwischendrin die großartige helen mirren , in deren gesicht sich die tragödie spiegelt , ohne dass sie noch groß etwas dazu tun muss ; freilich , wer hier thrillermaterial erwartet , ist fehl am platz . allerdings müsste man das nach redfords letzten filmen eigentlich wissen ...
in dieser staffel der fantastischen serie `` seinfeld '' geht es genau wie in den vorangegangenen vier staffeln wieder um die alltäglichen nebensächlichkeiten , die in den vordergrund gestellt werden . die reaktionen der hauptdarsteller sind teilweise so absurd , dass der zuschauer aus dem lachen nicht heraus kommt . auch hier leisten die hauptdarsteller wieder fantastische arbeit ( insbesondere michael richards alias `` kramer '' ) . wer sitcom mag , wird seinfeld lieben ! diese serie ist einfach nicht mit den meisten anderen vergleichbar . gerade die beschränkung der handlung auf die eigentlich relativ unwichtigen aspekte des lebens verleihen `` seinfeld '' das gewisse etwas . dadurch vermag die serie es , den zuschauer voll und ganz in ihren bann zu ziehen ...
ard-video bringt endlich alle <NUM> . staffeln der serie `` großstadtrevier '' auf dvd heraus .
bevor sie als international anerkannte jazzinterpretin riesenerfolge feierte , war greetje kauffeld nicht nur ihn ihrer niederländischen heimat , sondern auch in deutschland eine gefragte schlagersängerin . die compact disc jeden tag da lieb ich dich ein kleines bisschen mehr versammelt greetjes erfolgreichste deutsche hits aus ihren polydor- und columbia-jahren , darunter auch das unvergessene wir können uns nur briefe schreiben . abgerundet wird die cd durch einige reine albumtracks , die bereits damals greetjes neigungen zum jazz erkennen ließen , sowie durch einige duette mit paul kuhn ( u. a. i love you - vergiss nicht ich lieb dich und ja nur bei dir fühl ich mich zuhaus ) , durch die beide stars zwar weit unter wert verkauft werden , die aber dennoch ganz amüsant sind . insgesamt ist diese cd das porträt einer sängerin , die es wie nur wenige geschafft hat , neben den wirklichen glanznummern ( anspieltipp : nur eine schlechte kopie ) auch die von produzentenseite aufdiktieren schwächeren songs ihres repertoires überzeugend zu verkaufen . und von diesen sängerinnen gab ( und gibt ) es leider viel zu wenige .
bei memento handelt es sich nicht einfach nur um einen film , es ist ein kunstwerk , das so bisher noch nicht verfilmt wurde . da meine vorrezensenten sich schon mit lob ausgeschüttet haben bleibt mir nur noch , eine bedingungslose kaufempfehlung auszuschprechen . dieser film ist genial und gehört in jede sammlung ! ! !
sha und jaja . als ich dieses lied das erstemal hörte , dachte ich - geiler text und ein hammer beat . natürlich der text ist jetzt keine glanzleistung , aber ihre stimme passt gut zu dem fast `` geklautem '' beat von ice ice baby . dies ist ein song den man einfach zwischendurch hören kann und der auch partylaune mitbringt . ein cooler song !
derzeit habe ich nicht so viel zu lachen , wenn ich das musikfernsehen anschalte , besonders ausserhalb der zeiten in denen die letzten verbliebenen rock/alternative-sendungen laufen : da grinst einem britney spears entgegen oder ein gangsta-rapper . na ja , klar , ich weiß das und bin nicht gezwungen fernsehen zu gucken . in letzter zeit aber zaubert eine tatsache immer wieder ein lächeln auf mein gesicht , z.b . heute morgen : den fernseher an und was läuft prompt ? bloc party - so here we are ! dieses erlebnis hatte ich noch einige andere male und abgesehen davon , dass video und lied herausragend sind , freut mich besonders , solche sachen im normalen mainstream-musikfernsehen und ( verdienten ) -bewusstsein zu sehen . ihr könnt mir jetzt was von kommerz und ausverkauf und sowas erzählen aber ganz naiv geht es doch darum , die welt musiktechnisch zum guten zu bekehren ; p ( deshalb auch cool : wenn ein derartiger hype wie bei bloc party dazu beiträgt , dann von mir aus . wie zahlreiche vorschreiber schon anmerkten ist an letzterem aber durchaus was dran , wobei die band im zusammenhang zu franz ferdinand unzureichend beschrieben ist . bloc party zeichnen sich durch besonderes gespür für melodien , energiegeladene tanznummern und impulsive drums aus . mit silent alarm haben sie ohrwürmer der ganz fiesen sorte im gepäck , die wohl lange lange resistent gegen andere arten der beschallung sein dürften . da ist `` like eating glass '' mit dem perfekten intro zum album . da ist `` helicopter '' , der tanzflächenfeger . da sind das entspannte `` blue lights '' , das anbgehobene `` so here we are '' , das melancholische `` this modern love '' ... und und . am besten selber einmal reinhören !
nach ihren knappen erzählungen ( von denen in deutschland unter dem titel `` liebe pur '' leider nur eine erschienen ist ) , hat yael hedaya nun einen richtigen wälzer geschrieben : <NUM> seiten ! der inhalt aber ist anders , als der umfang des buches erwarten lassen könnte : weder werden wir , wie in alten russischen romanen , mit einer fülle von figuren bekannt gemacht ; noch wird uns eine fülle außergewöhnlicher ereignisse präsentiert . `` zusammenstöße '' beruht auf einer handlung von fast provozierender normalität : ein verwitweter schriftsteller und eine single-frau , die ebenfalls schriftstellerin ist , verlieben sich , ziehen zusammen , werden glücklich . probleme gibt es mit der pubertierenden tochter des schriftstellers und mit dem sterbenden vater der schriftstellerin . es ist yael hedayas sensiblität zu verdanken , dass daraus eine faszinierende geschichte wird - die welt , die sie erschafft , ist so lebendig , dass man sich ihr als leser fast schon zugehörig fühlt . das liegt auch an der großartigen übersetzung , von deren differenziertheit manche deutsche autoren lernen könnten .
das buch `` die römischen villen & amp ; paläste '' von c. cresti und c. rendina bringt einen guten überblick über die verschiedenen paläste und villen roms . dazu viele schöne bilder von m. listri . alles in allem ein band zu einem fairen preis . einen stern abzug gibt es des textes wegen . er legt m. e. einen unglücklichen schwerpunkt . so wird die geschichte der paläste und villen mit allen besitzerwechseln detailliert dargestellt . interessanter wäre gewesen , wenn statt dessen mehr wert auf die kunsthistorische bedeutung der gebäude gelegt worden wäre . in dieser hinsicht bietet der band von sophie bajard ( komet-verlag , <NUM> ) mehr informationen , wobei es allerdings manchmal den anschein hat , dass teilweise voneinander abgeschrieben wurde . dirk fuisting
... das rippen der cd auf den ipod funktoniert ausgezeichnet - vorausgesetzt man besitzt einen mac : - )
`` die klavierspielerin '' ist auf jeden fall ein film , der einen als zuschauer sehr mitnimmt und sich nicht in ein bestimmtes genre einordnen läßt- vielleicht ist das aber auch eine seiner stärken , weil er einen vor die frage stellt , wie man ihn bewerten und ob man ihn als schilderung einer möglichen realität oder ein aus dem ruder gelaufenes spiel handelt . inwiefern so völlig kaputte menschen wirklich existieren können oder ob der regisseur seinen film selbst ernst nimmt . `` die klavierspielerin '' handelt von einer klavierlehrerin , die sich in mittleren jahren damit zufrieden geben muß , daß sie nicht erfolgreich genug ist , um als pianistin erfolg zu haben , auch wenn die mutter- in deren wohnung sie immer noch lebt- dies nicht wahrhaben will . das leben dieser frau besteht aus frustrationen und repressionen sowohl im privaten , als auch im beruflichen . als sie den schwachstrom-stundenter walter kennenlernt , der immer wieder versucht , ihre aufmerksamkeit und achtung zu finden , kann sie damit nicht umgehen.sie versucht ihn sexuell zu erniedrigen , um ihn auf distanz zu halten , ihn als mann nicht über sie triumphieren zu lassen- andererseits wünscht sie sich von ihm vollkommen überwältigt und zur leidenschaft gezwungen zu werden- was sie ihm in einem ( lächerlich ) langen brief detailliert beschreibt.- als er sich daraufhin von ihr abwendet , beginnt sie ihrerseits seine nähe zu suchen . diese verkorksten annäherungsversuche beiderseits enden schließlich darin , daß der student sie in der wohnung ihrer mutter überfällt , auf sie einschlägt und tritt und sie schließlich vergewaltigt . da schwierige an diesem film ist vor allem , daß man beide protagoginsten emotional nachvollziehen kann , auch wenn beide charaktere sehr auf die spitze getrieben sind . interessant ist auch , daß der oldschool- feministische roman von elfriede jelinek von einem männlichen regisseur verfilmt wurde und dadurch vielschichtiger wird . fragen , wie welche formen von weiblicher sexualität werden gesellschaftlich akzeptiert und welche erregen männliche aggressionen , inwiefern muß sich eine frau als objekt für eine romantische liebe anbieten , um geehrt zu werden und inwiefern dem männlichen jagdinstinkt ausliefern , um ihm sein ego unbeschädigt zu lassen , lassen sich unter verschiedenen blickwinkeln sehen . faszinierend ist der film aber auf jeden fall durch die enorme wandlungsfähigkeit und souveränität von isabelle huppert in der hauptrolle . sie zeigt viele facetten und deutungsweisen dieser frau ( oder der frau im allgemeinen ? - gerade die französische `` oberflächenwahrung '' im gegensatz zu dem desolaten inneren macht ihren charakter sehr interessant und teilweise auch auf subtile art lustig ! )
als ich den film `` the third wave '' gesehen hatte , war ich begeistert und überrascht . ein wirklich spannender aktion-film aus europa . als ich festgestellt hatte , dass dieser film eigentlich der dritte teil einer triologie ist , war ich neugirig auf die beiden anderen . executive protection ist der zweite film der reihe um den ( ex- ) polizisten johann falk und hat meine erwartungen tatsächlich erfüllt . natürlich muss man die beiden anderen filme ( der erste heißt übrigens zero tollerance ) nicht gesehen haben damit man der handlung folgen kann . fazit : wer gerne einmal einen etwas anderen film mit glaubhaften darstellern sehen will ist hier gut beraten . kein meisterwerk aber gute unterhaltung der europäischen art . für mich 3-4 pukte von <NUM> und für den derzeitigen preis bei amazon eine absolute kaufempfehlung .
ich halte das buch erst seit zwei tagen in händen und bin überwältigt . die workshops sind einfach nur wow . das buch trägt zu recht den zusatz `` powerworkshops '' . ich werde sicher lange zeit freude daran haben und mache mich gleich mal über die unzähligen effekte her .
ich finde das album total cool . da ich ja ein großer hil fan bin , finde ich das album sehr gelungen . schon der opener `` wake up '' verspricht einiges . es folgen `` the getaway '' auch ein sehr toller song und `` beat of my heart '' . erinnert mich stark an die <NUM> jahre und hat keinen richtigen text ist aber eine tolle partynummer . sparen hätte man sich die remixe . die sind wirklich schlecht muss ich sagen . lieber hätte man ein paar tracks von der collectec edition mit draufnehmen sollen , wie `` supergirl '' . trotzdem wer hils musik noch nicht kennt für denn ist es das perfekte album zum einsteigen .
sehr zum lesen empfohlen . in vielen dingen sollte ich mich neu orientieren . man muß auch an sich selbst denken . das buch gibt hilfestellung .
okay , über die ersten 15-20 minuten wurde ja ausführlich berichtet . ebenso über den patriotismus der amerikaner . doch mal ehrlich , werden die soldaten , die in dem film ihr land repräsentieren ( sprich : deutscher film = deutsche soldaten , amerikanischer film = amerikanische soldaten ) nicht immer als heroisch dargestellt ? und die gegner nicht immer als besonders `` weich gewaschen '' ? was in diesem film ja eigentlich nicht der fall ist . amerikanische wie deutsche soldaten werden in diesem film als kämpferisch und umbarmherzig dargestellt . nur wirken die amerikanischen darsteller barmherziger , weil wir ihren hintergrund , ihren charakter kennenlernen . so wirken auch ihre handlungen gerechtfertigt . würden wir das leben des deutschen panzerfahrers am ende erfahren , hätte das auch auf einmal tiefgang , und würde uns weniger hart vorkommen . zu dem deutschen schützen , der hier von allen als dummer schwacher deutscher bezeichnet wird . erst einmal ist er ein soldat und jeder soldat der sich mit dem kurz bevorstehenden tod konfrontiert sieht , würde so reagieren um sein leben zuretten . egal ob amerikaner , deutscher , russe oder sonst wer . natürlich muss der film auch eine handlung haben , und wenn gefühl und action drin vorkommen , dann bringt dies natürlich mehr geld in die kassen . von anfang an war klar , dass es kein kriegsfilm in diesem sinne ist , um nur wahrheitsgemäße handlungen zu zeigen . nein , es ist ein spielfilm . und leuten , den das klar ist und die dann immer noch einen realistischen film ohne handlungen erwarten , sollten die finger von lassen und lieber zu doku-filmen greifen . meiner meinung nach ist es ein guter film um sich das kriegsgeschehen aus amrikanischer sicht zu gemühte zu führen . mittendrin , statt nur dabei .
hallo zusammen , ja der film ist auch super witzig und sehenswert . auf jeden fall sollte man hier die blue ray nehmen . der unterschied ist einfach so gravierend . auch von sound her gibt es hier viel zu hören . einfach bestellen und genießen . habe seit `` findet nemo '' nicht mehr so schön gelacht über einen animationsfilm .
aber auch sonst - diese scheibe von mercury rev den alten kollegen von den flaming lips , kann man sich eigentlich immer anhören . es ist ein eher besinnliches fast meditatives album - plus einer schönen kante rock , experiment , natürlich psychedelic und mit ordentlich bombast . jedenfalls fährt hier offenbar ein ganzes orchester unterschiedlicher instrumente und einspielungen auf . ich kenne das album schon länger und es ist mir bisher nie auf die nerven gegangen , was glaube ich ein echtes kunstsück bei oben angedeuteter melange sein dürfte .. na gut - a drop in time ist vielleicht ein bißchen kitschig .. meine anspieltipps : the dark is rising , tides of the moon und little rhymes - ach , hört euch gleich das ganze album an ...
dieses graphic novell beinhaltet <NUM> comics sowie ein paar artworks und einige hintergrundinformationen dazu . <NUM> : die letzte reise der infinite succor diese geschichte beginnt , als der master-chief in halo <NUM> im sumpf abgesetzt wird und mit der suche nach captain keyes beginnt . allerdings dreht sie sich um rtas 'vadumee , ( nicht zu verwechselen mit thel vadamee aka `` der gebieter '' aus halo <NUM> ) . ich will nicht zuviel über die geschichte verraten , aber wenn man aufmerksam ist , erfährt man auch was es mit seiner gesichtsverletzung auf sich hat . die zeichnungen sind ziemlich detailliert , wirken dadurch aber relativ oft ziemlich unübersichtlich . die meiste zeit wusste ich nicht , welcher elite nun welcher ist ... außerdem wirkt das ganze für mich teilweise etwas zu `` bunt '' .hin und wieder gibts einen kleinen logikfehler ( zb grunts ohne ihre atemmasken ) aber die fallen einem kaum auf . außerdem ist die geschichte schön lang ( fast <NUM> seiten ) . <NUM> : rüstungstest hier wird gezeigt , wie die mjolnir-mark vi rüstung , die man in halo <NUM> trägt , getestet wird . sie ist mit etwas mehr als <NUM> seiten wie die restlichen comics recht kurz , dafür sind die zeichnungen wirklich gelungen und vor allem die umgebungen lassen spiel-gefühl aufkommen . übersichtlichkeit ist auch gegeben . <NUM> : ausbruch aus der quarantäne hier erfährt man , wie sergeant johnson der flut entkommen ist . meiner meinung nach die besten zeichnungen in diesem comic . leider ist auch er ziemlich kurz und zudem gibt es nur zeichnungen , keine dialoge , was das ganze gleich noch kürzer wirken lässt . <NUM> : zweiter sonnenaufgang über new mombasa das ist meiner meinung nach der negativ-punkt an diesem graphic novell . man erfährt zwar ein bisschen was über die propaganda , die das unsc unter der bevölkerung verbreitet , aber ansonsten ist die story nicht gerade überzeugend . die zeichnungen sind relativ schlecht und erinnern mich eher an micky maus als an halo . aber das mag geschmackssache sein , meiner ist es jedenfalls nicht . am ende gibt es noch eine galerie mit bildern und artworks zu halo und dem comic , die sich durchaus sehen lassen können . fazit : für richtige halo fans ist das ganze durchaus empfehlenswert . neulingen würde ich aber nicht dazu raten , da einfach die hintergrundinformation fehlt und man hier auch nichts davon mitbekommt .
ich finde das buch sehr gut , und vor allem die cds dazu sehr hilfreich . man hört gleich die richtige aussprache und kann auch unterwegs lernen . den vokabeltrainer finde ich auch sehr gut und die installation hat auch problemlos geklappt . die texte sind einfach und für anfänger ohne vorkenntnisse , wie mich z.b. , sehr gut geeignet und keinesfals zu schwer . es macht wirklich spaß mit den materialien italienisch zu lernen ! ich kann es jedem nur empfehlen !
lange die dvd gesucht und nun endlich gefunden ... der film ist einfach nur genial , vorallem die `` auto '' -scene ...
obwohl dieses album schön älter ist , hat es von seinem glanz nichts verloren ! hierbei handelt es sich nicht nur um das beste album von <NUM> cent , sondern ebenfalls um eins der besten rap-albem überhaupt . auf der cd ist absolut jeder song hörbar und dabei kristalisieren sich für den hörer der ein oder andere burner heraus . wer dieses album noch nicht besitzt , solle dieses jetzt nachholen ! ! !
also mal vorweg jeder der sf romane mag mit politik und krieg und schlachten ( ala honor harringon ) ist diese bücherreihe ein muss . natürlich muss man sich erst an den erzähl stil gewöhnen aber dafür bekommt mann ein menge . da währe mal die roma die ich göttlich finde aus nix eine stadt baun oder die grünen priester die mit hilfe von weltenbäumen nachrichten verschicken können . ( was ich toll finde mal was anderes ) und eine menge mehr . ich werde mir mit absoluter sicherheit die restlichen <NUM> bände kaufen und jeder der so wie ich diese richtung von sf mag sollte sich eins kaufen lesen . denn es ist es sicher wert .
zusammen mit der `` union '' platte von the boxer rebellion sicherlich eine der besten scheiben <NUM>
eigentlich wollte ich dieses buch nie lesen , da es meiner schwester gehörte , doch nach einiger zeit hatte ich all meine bücher gelesen und so beschloss ich dieses buch zu lesen . und schon nach den ersten seiten wurde mir klar : dieses buch ist das beste , welches ich je gelesen habe ! ! ! die autorin stephenie meyer beschreibt die geschichte so schön , sodass man dieses buch nicht weglegen möchte ; einfach nur fesselnd geschrieben ! ! ! manchmal ist die geschichte so rührend , dass ab und zu eine kleine träne über die wange fließt . ich kann nur raten , dieses buch sich zu kaufen . außerdem finde ich , dass solch ein buch in jedes bücherregal gehört .
ich meditiere seit etwa zwanzig jahren und habe in dieser form der meditation tiefe entspannung erlebt . diese art der gemachten erfahrungen war sehr angenehm und für mich bisher unbekannt . ich greife immer wieder gerne auf diese cd zurück . w. s .
was man kaum für möglich gehalten hat ist tatsächlich passiert : „ episode iii - die rache der sith '' führt - nicht immer glaubwürdig aber immerhin konsequent - alle losen enden der geschichte zusammen und schafft - leidlich - die verbindung der episoden i und ii mit den episoden iv bis vi .
ich habe von russel watson überhaupt erst erfahren , als ich zum ersten mal den neuen titelsong zur v. star trek serie hörte . den namen habe ich mir gleich gemerkt , bin zu amazon.de gegangen und hab die cd bestellt . und ich bin ganz und garnicht enttäuscht . die songs gehen von klassischen party songswie `` volare '' , über schöne balladen zum natürlich titelsong der neuen star trek serie ( übrigens umgetauft von `` faith of the heard '' in `` where my heard will take me '' . es ist genau die version , die man auch im intro der serie hört . also fazit : geniale songs , geniale stimme , geniale cd .
toula ist schon <NUM> und für ihre familie damit ganz klar eine alte jungfer . mit ihrer dicken hornbrille und den struppigen haaren sieht es nicht so aus , als fände sie jemals einen mann , der `` bereit wäre , sie zu heiraten '' . bis sie eines tages beschließt , einen computerkurs an der uni zu belegen , sich kontaktlinsen zu kaufen und etwas mit ihren haaren zu machen .
mir persönlich gefielen die bisherigen songs immer super , deswegen erwarte ich das von den neuen songs auch . das ist zwar nur ne maxi , aber das album soll laut meinen infos auch nicht lang auf sich warten lassen ! diese cd hat brandneue songs , keine remixes , die aber auch vom feinsten waren ! ich erwarte kaum noch den release ! ! ! ! ! ! ! ! !
es ist nicht ganz einfach , jason pierces <NUM> . studioalbum nicht als reaktion auf seinen beinahetod durch doppelseitige lungenentzündung und seinen folgenden aufenthalt im spital zu hören . bereits der titel ( a & amp ; e steht auch für accidents & amp ; emergency , notaufnahme ) spielt darauf an , und spätestens death take your fiddle '' mit seinem an eine beatmungsmaschine erinnernden keuchen im hintergrund scheint alles klar zu machen . aber dann merkt man , dass die ( meisten ) songs schlicht auch tatsächlich in a und e sind , zum teil bereits vor der krankheit geschrieben wurden , und dass die vermeintliche beatmungsmaschine einfach ein tonlos gespieltes akkordion ist . und schliesslich muss pierce ja auch nicht unbedingt sein leben aushauchen , um todtraurige songs zu schreiben , dafür bietet das frühwerk genug belege . stellen wir deshalb einfach folgendes in den raum : mit songs in a & amp ; e hat pierce ein weiteres mal ein grossartiges album gemacht , nach dem überladenen let it come down und dem nur '' sehr guten amazing grace sein bestes seit spiritualizeds meisterstreich ladies & amp ; gentlemen we 're floating in space . auf <NUM> songs und <NUM> ( harmony korine-inspirierte ) instrumentals als verbindungen spielt pierce alle seine stärken in dem faszinierenden gebiet aus , das er sich irgendwo zwischen den velvets , gospel und michael nyman erschlossenen hat und vermischt feedback-verseuchte gitarren mit himmlischen chören und traumhaft schönen streichern über seinen mit fragiler stimme gesungenen liedern voller sterbenstrauriger texte ( freedom is just another word/when you 've no one left to hurt '' ) . nicht allerdings , ohne das ganze gelegentlich auch mit geradezu beschwingten songs wie baby i 'm just a fool '' aufzulockern , die einen weg aus der selbst- und drogeninduzierten melancholie andeuten . kurz gesagt , eine lebensveränderndes album für künstler und vielleicht auch hörer , an der es nur eine einzige sache auszusetzen gibt : warum zum teufel ist das grosssartig rhythmisch groovende yeah yeah '' bloss lachhafte 2.25 minuten lang und nicht wenigstens 22.5 ? ! wir wünschen jason pierce nach wiederherstellung seiner lunge das nächste mal einen noch längeren atem .
ich habe die harry potter bücher nicht gelesen und habe den film ganz vorurteilsfrei angesehen . der film hat zwar keine große handlung , ist aber von den tricks her sehr gut gemacht und hat mir gefallen . desweiteren gefiel die lustuge art der darstellung
das tanzen : absolute höchstleistung in perfektion . die musik : gut . story : leider sehr dünn und vorhersehbar .... darsteller : einige schimpfen in ihre rezensionen über den hauptdarsteller , ich fand channing tatum klasse . kenne nicht einen deutscher schauspieler der sowohl so gut aussieht , alsauch gut spielt und tanzt wie er . fazit : für tanzfans ein muss : - )
bis jetzt konnte ich es mir verkneifen , die alte box zu kaufen , weil kein 5.1-sound dabei ist . eigentlich müßte ich jetzt auch noch warten , bis alle vier teile in einer box erscheinen , aber ich habe die filme so lange nicht gesehen ... ! bin gespannt .
die `` geschichte der abderiten '' , in den jahren <NUM> bis <NUM> von dem dichter christoph martin wieland in der von ihm herausgegebenen zeitschrift `` der teutsche merkur '' als fortsetzungsroman veröffentlicht , ist eines jener feingeschliffenen juwelen , die heutzutage leider des lichtes der großen aufmerksamkeit entbehren müssen und die dabei doch , hält man sie an die sonne , tausend funken sprühen . ein wenig hölzern ist der anfang schon , wenn wieland in die rolle des staubigen historikers schlüpft , der uns mit archivarischer akribie geschichten von den tollheiten der abderiten zum besten geben will . abdera war eine stadt an der küste des ägäischen meeres und obwohl sie die heimat von philosophen wie demokrit - dem begründer der atomlehre - , protagoras und anaxarch war , geriet sie in den ruf , einen haufen engstirniger kleingeister und einfältiger narren zu beherbergen und wurde zum antiken prototyp der stadt schilda . auf eine satire über dummheit und engstirnigkeit können wir uns denn auch einstellen , wenn wir wielands `` geschichte der abderiten '' zur hand nehmen . in den ersten drei büchern stellt er den abderiten drei große antike geister , nämlich den philosophen demokrit , den arzt hippokrates und den tragödiendichter euripides entgegen , die allesamt auf ihre weise erkennen müssen , dass ein kluger mensch in einem gemeinwesen voller dummköpfe einen äußerst schweren stand hat . es ist nachgerade ironisch , dass die abderitengeschichte als satire gemeint ist , gleichzeitig indes durch die kontrastierung der drei oben genannten männer des geistes mit der dummheit der abderiten ein recht pessimistischer grundton über die aufklärung - in deren dienst die satire letzten endes sich stellen muss , soll sie nicht bloß destruktiv sein - zum tragen kommt . die letzten beiden bücher sind meines erachtens am brillantesten : zum einen geht es im vierten buch um einen rechtsstreit darüber , ob ein mann , der einen esel für eine reise mietet , auch gleichzeitig das recht hat , im schatten des esel schutz vor der sonne zu suchen - hat er doch den schatten beim abschluss seines geschäftes nicht mitgemietet . jeder mensch , der unsinn mit methode liebt , kann sich herzlich an dem für und wider , das die abderiten in dieser frage äußern , erfreuen . zum andern erzählt das fünfte buch von einer froschplage , die abdera heimsucht , und von den verwickungen , die sich daraus ergeben , dass frösche den abderiten aus religiösen gründen unantastbare tiere sind . in gewisser weise ist eine solche satire gerade heute wieder sehr aktuell . wer sich an dem köstlich ausladenden stil des <NUM> . jahrhunderts `` ergetzen '' mag , ist mit wielands satire trefflich bedient , denn hier tritt die geschliffenheit der sprache an die seite der gesuchten absurdität des inhalts . besonders sympathisch ist es , dass wieland an keiner stelle in jenen unangenehmen besserwisserischen duktus verfällt , der der deutschen satire so oft allzu leicht fällt , sondern dass insgesamt sogar ein wenig wärme gegenüber den abderiten und vor allem intellektuelle freude an dem wahnwitz , den sie treiben , durchscheint . es ist eigentlich jammerschade , dass der deutschunterricht immer wieder die gleichen werke ausgräbt oder aber mittlerweile zuflucht in der reichhaltigen angloamerikanischen literatur sucht , wo doch gleichzeitig solche schätze im verborgenen schlummern . den abderiten gebe ich ohne zögern fünf sterne , wohl wissend , dass auch diese deren geistiges dämmerlicht nicht sonderlich erhellen werden .
in der vierten staffel von south park sehen wir timmy das erstemal , und er lässt es krachen . timmy spielt in einer band mit und freundet sich mit einem truthan an . wir haben einblick in cartmans seele , hören das es die zahnfee nicht gibt , und erleben grosse erwartungen mit pip . south park bleibt einfach eine der besten serien die es gibt und dass wird sich nicht endern .
tief im herzen von texas . abby ( frances mcdormand ) die frau eines barbesitzers namens julian marty ( dan hedaya ) , beginnt ein verhältnis mit dessen angestellten ray ( john getz ) . als abbys ehemann dies herausfindet beauftragt er einen dedektiv ( m. emmet walsh ) der die beiden ermorden soll . doch der schmierige dedektiv spielt ein falsches spiel . er kassiert das geld tötet die verliebten abby und ray aber nicht . stattdessen jagt er seinem auftraggeber eine kugel in die brust . in dem glauben julian marty getötet zu haben verschwindet er . ray der die vermeintliche leiche entdeckt glaubt das es abby gewesen ist da julian die beiden bedrohte . um sie zu schützen versucht er den leblosen körper zu entsorgen doch das entpuppt sich als schwieriges unterfangen und der dedektiv taucht auch wieder auf ... die brüder joel und ethan coen legten mit ihrem fulminanten regiedebüt einen wahren klassiker des film noir hin . meiner meinung nach ist blood simple einer der besten werke der coens . in ihrer filmografie befinden sich wahre meisterwerke wie `` miller crossing '' , `` barton fink '' , `` fargo '' , `` the big lebowski '' oder `` no country for old man '' . ich finde es toll das sich die coens weit weg von hollywood bewegen . sie sind schräge geschichenerzälher weit weg vom mainstream . ihre filme sind nicht geprägt von tempo oder action . weshalb sie zwiespältig gesehen werden . die einen sagen sie sind langweiler die anderen schätzen ihren schrägen sinn für humor in absolut grotesken situationen . ich kann blood simple nur empfehlen das einzige was mich stört ist die altersfreigabe die ist völlig überzogen eine freigabe ab <NUM> wäre sinnvoller .
klar , dieser film ist ein stück kinogeschichte , ein `` muß '' für cineasten und und natürlich auch genre-fans . zweifellos auch der `` mumienfilm '' schlechthin , die ganzen späteren verfilmungen kann man da getrost vergessen ( mit ausnahme der mumie mit brendan fraser und raquel weisz , die ja gelungen auf gruselige abenteurkomödie macht ) . aber : ich würde den film dennoch nicht blind zum kauf empfehlen , da meines erachtens der `` standard-filmkonsument '' der heutigen zeit wenig spaß an der mumie von <NUM> haben dürfte . dafür sieht man dem film das alter doch zu sehr an , ist der horror zu altbacken . filmfans genießen dieses meisterwerk , zum schlichten gucken als unterhaltung oder zum gruseln aus meiner sicht weniger geeignet .
die titel überzeugen mit viel gefühl und herzenswärme , klassik mal anders erleben , auch für menschen die klassik bisher nicht mochten . gefühle die in der musik und dem gesang das herz erwährmen . empfehlenswert und jeden cent wert .
schöne , handgemachte musik mit nie langweiligen texten . gute zusammenstellung . empfiehlt sich , um seinen kindern oder enkeln einmal zu zeigen , worauf man 'mal stand , als man noch jünger war ; - )
nachdem ich den ersten teil gesehen hatte und ihn `` naja '' fand bin ich am wochenende über diesen 2ten teil gestolpert . zuerst das gute : er hat nichts mit dem ersten teil gemeinsam sondern erzählt eine gänzlich andere geschichte . selbst edward carnbe wir nicht mehr von christian slater gespielt warscheinlich wäre er teurer gewesen als der ganze film . die geschichte wirkt einheitlicher als im ersten teil und ist manchmal sogar spannend . neben erstaunlich vielen bekannten gesichtern sticht natürlich lance hendricksen besonders hervor . das negative ist ganz einfach die größe oder besser `` kleinheit '' des films . wurde im ersten teil noch kräftig geknallt geht es hier bedeutend ruhiger zur sache . vermutlich liegt das in der natur der sache und ist bei fortsetzungen leider nicht unüblich . aber der allein der reigen an bekannten darstellern tröstet über manche schwächen hinweg . kein perfekter film also , aber ich habe wirklich schon deutlich schlechteres gesehen .
bei der joe der galgemvogel handelt es sich um die lutige und geschnittene version von der ehrgeizige david , joes bester freund , und lucas verschulden den tod von djangos frau . joe schwört rache . als henker zieht er von ort zu ort und rettet todeskandidaten mit einem trick das leben , um eine bande zu rekrutieren . zunächst spürt er lucas auf und erschießt ihn im duell . aber in joes abwesenheit wiegelt garcia die übrigen bandenmitglieder gegen joe auf . nach einer tödlichen schießerei überfällt der rest einen goldtransport . garcia bringt sie danach um und nimmt ihnen das gold ab . david hat inzwischen ebenfalls eine bande zusammengestellt , um joe zu beseitigen . auf einem friedhof kommt es zum entscheidenen duell , bei dem joe gegen eine übermacht unterliegt . er muß sein eigenes grab ausheben . aber in dem grab ist eine bahre , und darauf das berühmte maschinengewehr . fazit : nachdem schon vor einiger zeit die ernste version dieses films unter dem titel * django und die bande der gehenkten * veröffentlicht wurde , gibt es nun auch die etwas lustigere fassung auf dvd . wie bei vielen dvd * s von e-m-s gibt es auch hier wieder film- und biographien zu den darstellern , einen trailer sowie eine slideshow . beim vorspann klingt der ton ein wenig hell , dies kommt auch im film bei stellen vor , bei dem musik vorkommt . ansonsten ist der klang sehr gut und voll . das bild ist gut , negativschmutz kommt sehr selten vor und wenn bermerkt man es kaum . fazit , kann man beruhigt kaufen und seiner sammlung hinzufügen .
ich hab die burschen nach der `` sm '' -sache mit dem orchester schon komplett abgeschrieben gehabt und mir sowieso seit der `` schwarzen '' nix mehr von denen gekauft . aber was ist den jetzt los ? die dreschen was das zeug hält und haben endlich wieder zum metal zurückgefunden . und das auf eine subtile art und weise wodurch man trotzdem eine weiterentwicklung sehen kann . kompliment und dankeschön ... ich hol schon mal mein altes metallica t-shirt aus dem keller und laufe frantic-schreiend durch die straßen .
es ist ein bischen schwierig , eine rezension zu schreiben ohne den inhalt widerzugeben . die handlung spielt in einer epoche und in gegenden , von denen ich bisher nicht viel wusste . ich vertraue den bisherigen rezensenten , die dem buch wisenschaftliche richtigkeit bescheinigen und versinke in eine andere und interessante welt . das buch hat , was ich mir von einem guten buch wünsche : charaktere , die mich bewegen und die sich wandeln , und handlungen , die mein interesse wach halten . im klappentext wird der roman als 'abgründiges familienepos ' beschrieben , das u.a von der 'suche nach der wahrheit ' erzählt . die suche nach der wahrheit ist hier im doppelten sinne zu verstehen . einmal als teil des familienepos , in dem es darum geht , eine familiengeschichte aufzuklären . und ausserdem geht es um spirituelle oder religiöse suche nach der 'einzigen wahrheit ' . letzteres ist der einzige punkt der mir nicht vollends gefiel . dieser themenschwerpunkt gibt dem buch definitiv die tiefe , um charakterbeschreibungen und beweggründe nachvollziehbar und interessant zu machen . allerdings gerät die handlung oft ins stocken , um lang und breit theorien von `` wahrheiten '' zu beschreiben , die letztendlich als ohnehin unbeschreibbar dargestellt werden . das passiert in vielen stellen des buches , insbesondere aber im zweiten teil . wenn es um spirituelle wahrheiten geht , tritt das buch zu oft auf der stelle , da es fragen aufwirft , die es selbst nicht beantworten kann und die in dieser breite für das fortgeschehen der handlung auch nicht notwendig sind . insbesondere der zweite teil leidet unter handlungsstillstand an zu vielen stellen . aber : die frage nach der spirituellen wahrheit ist nicht überflüssig , da sie der bewegrund für viele charaktere in verschiedenen lebenslagen ist . meiner ansicht wäre weniger dennoch besser gewesen . wer den ersten teil liest , wird so viel gefallen am buch haben , dass er den schwächeren zweiten teil verzeiht . und die belohnung kommt mit dem dritten teil , in dem die handlung wieder mächtig an fahrt gewinnt und mitreissend bis zur letzten seite ist .
habe die erste staffel im märz <NUM> bei amazon.de gekauft . bei episode <NUM> kurz vor dem filmende tonabriss und auch bei abspann kein ton mehr . umgetauscht : auch bei <NUM> . zusendung derselbe fehler . ist wohl genereller produktionsfehler !
mit der zweiten staffel von millennium fand eine grundlegende änderung statt . chris carter übergab seinen posten an glen morgan/james wong , die vorher bei akte x gearbeitet hatten . nicht zuletzt durch die schlechten quoten sollte das konzept der serie geändert werden . die serienkiller wurden in urlaub geschickt und die millennium gruppe trat in den vordergrund . wie in der ersten staffel angedeutet , stellte die gruppe mehr da als eine verbindung hochqualifizierter spezialisten , die serienmörder jagen . ihre wurzeln liegen in der frühzeit des christentums ( episode : '' der mann im moor '' , die in einer stadt namens `` bremen '' spielt oder wie amerikaner sich diese vorgestellt haben ) . und sie ist kein homogener block , sondern zerfällt in die zwei gruppen `` eulen '' und `` hähne '' , die den jahtausendwechsel unterschiedlich interpretieren . das wird in dem ersten zweiteiler der staffel ausführlich geschildert , indem es um die jagd nach einem stück holz aud dem kreuz geht , an dem jesus gekreuzigt wurde . leider wird hier das böse in typischer tradition durch eine gruppe von nachfahren ehemaliger ss angehöriger dargestellt , die sich ebenfalls an der jagd beteiligen . frank black erhält im verlauf der staffel hilfe durch die von engelsvisionen verfolgte psychologin lara means , an der sich heute noch die geister der fangemeinde scheiden . insgesamt zieht sich die gruppe , die frank black als mitglied werben will als roter faden durch die staffel , die mit dem zweiteiler `` the fourth horseman '' und `` the time is near '' einen furiosen abschluss findet . denn hier kommt es zum bruch zwischen black und der gruppe , wobei seine frau stirbt und lara means dem wahnsinn verfällt . es wird ersichtlich , dass die gruppe nichts anderes als die herrschaft über die menschen im neuen jahrtausend erlangen will , wobei sie über leichen geht . insgesamt heller und mit zwei `` lustigen '' folgen aufgelockerte weiterentwicklung der serie , die das mystische in den vordergrund stellt .
ich bin kein eingefleischter abba-fan , aber die songs haben mich durch meine jugend begleitet . aus diesem grund habe ich mir diesen bildband gekauft und bin restlos begeistert . die gechichten zu den jeweiligen songs und die tollen fotos sind einfach großartig . ich habe viele neue dinge über abba erfahren und sehr gern darin gelesen . absolut empfehlenswert für leute , die gerne eine schöne erinnerung an das musical `` mamma mia '' haben wollen und die noch nicht alles über die popgruppe wissen .
nachdem ich ihn gesehen habe , werd ich mir die dvd erst recht kaufen ! absolut genialer film , mit spannung bis zur letzten minute und geile autos ! mal wieder ein absolut gelungener tarantino film ! soundtrack wird wohl auch ein must have ! super musik im film !
... herzlich wenig , möchte man denken . aus einer düsteren geschichte von friedrich dürrenmatt wurde ein fast typischer heinz-rühmann-film mit anklängen an den heimatfilm . trotzdem : der film ist spannend , ergreifend und zusätzlich ein gutes beispiel für scharfsinnige ermittlung , deren ergebnis in der originalgeschichte von dürrenmatt aber ganz anders ausfällt . es gibt noch eine sehr gute verfilmung mit jack nicholson und eine sehr traurige mit franco nero . aber rühmann und gert fröbe brauchen sich wirklich nicht zu verstecken . sehr sehenswert .
nach solch traurigen machwerken wie hexen-handy wieder mal ein echtes highlight . so müssen ? ? ? hörspiele sein . justus in hochform , ein paar dracula anspielungen zu beginn und eine schlüssige auflösung eines kniffligen rätsels . mir hat es sehr gut gefallen , absolut kurzweilig und spannend . mehr davon ! ! !
wer den film forrest gump kennt und gesehn hat , wird ihn sicher toll finden . doch das auch wegen der musik . alte klassiker hauptsächlich aus den 60ern sind im film zu hören . titel wie `` sweet home alabama '' , `` fortunate son '' oder auch `` hound dog '' , alles das sind geile songs die einen der besten filme aller zeiten untermalen und ihn so nahezu perfekt machen . fazit : soundtracksammler müssen die cd kaufen , andere , die den film mögen eigentlich auch . klasse , klasse , klasse
endlich ... nach jahrelangem suchen , warten und hoffen gibt es diesen film auf dvd . lange zeit habe ich darauf gewartet , dass die teure vhs kassette abgeschafft wird und die einsicht erlangt wird , dass dieser film auf ein kompakteres medium gepresst werden muss . während ich diesen film auf dvd gesehen habe , kam in mir gleich das klassikeerfeeling auf . trotz digitaler überarbeitung sind die farben noch im 70er jahre stil etwas dunkler gehalten . man muss sich nicht umgewöhnen , wird aber sofort auch vom besseren klang überrumpelt . es ist meiner ansicht nach nichts zu bemängeln , wenn man den film anschaut , da das 70er jahre filmgefühl erhalten blieb . fazit : der film `` in den schuhen des fischers '' auf dvd ist ein langersehntes feature für fans dieses genre . man kommt nicht darum herum , diesen film zu kaufen , um ihn für eine längere zeit in guter qualität festzuhalten !
es ist schon ein etwas fader beigeschmack mit dieser veröffentlichung verbunden . einer der protagonisten , welcher dieses konzert und letztendlich auch die ganze tour geprägt hat , ist genau in der woche der veröffentlichung verstorben . richard wright , der keyboarder und sicherlich das am meisten unterschätze mitglied von pink floyd , spielt hoffentlich nun seinen `` great gig in the sky '' . somit ist dieses konzert jetzt schon ein teil musikgeschichte . wie von david gilmour gewohnt ist diese cd / dvd perfekt gestaltet und musik- und bildtechnisch auf dem neuesten stand . die band spielt perfekt auf und erzeugt durch den pink floydschen sound in verbindung mit den gekonnten farbenspielen auf der dvd eine gänsehaut nach der anderen . man muss sich aber trotzdem fragen , warum nach `` remember that night '' , einer wirklich famosen und sieben sterne würdigen dvd , eine nahezu identische cd / dvd kombie folgt . ich hätte mir an dieser stelle ein etwas erweitertes oder abgeändertes repertoire sowohl an pink floyd , aber vor allem an alten gilmour stücken aus seinen ersten beiden cds gewünscht . auch diese können mit wirklichen perlen aufwarten . alles in allem für einen echten pink floyd fan natürlich ein muss .
deutsche filme seh ich mir normalerweise nicht so gerne an und als barfuss auf premiere lief , dachte ich mir , guckst halt mal rein . er fing an und entwickelte sich schnell duch traumhaft schöne aufnahmen und überzeugende schauspieler . sehr gefühlvoll und wenn manche sagen `` kitchig '' liegen sie falsch . das ist kunst der man sich öffnen sollte und wird , sofern man dem film eine chance gibt !
`` tellereisen '' ist das erste buch , das ich von walther kauer gelesen habe - und ich bin begeistert ! ich sammle bereits wild alle sämtlichen werke dieses autors , da es keine neue mehr geben wird ( er ist im jahr <NUM> tödlich verunglückt ) . das buch ist schweizer geschichte , die persönliche story eines schriftstellers mit allen unsicherheiten und turbulenzen , das bild des bergischen `` dörfli-geistes '' , den es bis heute noch in gewissen regionen gibt . der `` dörfli-geist '' kann `` fremdlingen '' das leben zusätzlich erschweren - das erlebt auch matrial . eine gelungene , fundierte mischung , genau so , dass ich von diesem autor und seinem stil `` infiziert '' bin . lesen !
film : `` underworld evolution ( ue ) '' ist die fortsetzung des schicken vampir-gothic-films `` underworld '' . ein dritter teil ist meines wissens aktuell in der mache . inhaltlich ist ue eng mit dem ersten teil verwoben . grob gesagt geht es um einen vampir-clan und dessen ursprünge . vater alexander corvinius hat zwei söhne markus und william , von denen einer ( markus ) zum vampir mutiert und somit die art begründet . der andere sohn ( william ) mutiert zu einer art werwolf ( lycaner ) , der die eigene art , die eigene familie und alle menschen attackiert und somit zur bedrohung selbst für die vampire wird . gegen den willen von sohn markus wird william gefangen und über jahrhunderte weggesperrt . nach diesem prolog , der im <NUM> . jh . spielt , nimmt die geschichte im hier und jetzt ihren lauf , bei der die vampirin celine ( kate beckingsale ) eine hauptrolle zur lösung des rätsels und zu ihrer eigenen vergangenheit spielt ... aber seht selbst : - ) stärken + der geschichtliche unterbau der sich durch den film zieht , ist sehr ansprechend und gibt etws tiefgang . dies ist auch geschickt mit teil <NUM> underworld verwoben . + der ca . <NUM> minütige prolog im <NUM> . jh . ist fantastisch in szene gesetzt und macht lust auf mehr . farbgebung und uniformen der vampire , ähnlich der elben aus hdr , sind einfach nur cool . + action : der film ist von a bis z rasant in szene gesetzt , es knallt , ballert , fliegt in die luft dass es eine wonne ist . + soundtrack und score sind sehr ambient und an den richtigen stellen druckvoll und rockig-hart . schwächen - am ende wird für meinen geschmack ein wenig zu viel reingepackt ... immer noch mal eine szene , wo sich irgendwer aus der schlinge zieht .... less is more oder wenn dann etwas glaubhafter , tighter . - irgendwie scheint es immer mehr durchmischung zwischen den arten ( vampire , lycaner , menschen ... ) zu geben die zu immer neuen hybriden führt ... naja ... - tote stehen wieder auf oder zumindestens glaubhaft für tot geglaubte dvd : - bild und ton sind sehr ordentlich . der ton ist druckvoll und kitzelt die surround-anlage gefällig . - extras : making of , trailers fazit also ich muss zugeben , als ich den film das erste mal sah , hat mich seine ästhetik und auch das tempo in verbindung mit der gnadenlosen gewalt , weggeblasen . beim zweiten mal war dieser effekt nicht mehr ganz so . aber der film bietet trotzdem kurzweilige unterhaltung . klar , die story ist im grossen und ganzen linear aneinander gesetzt . aber das bringt dieser typ film in der regel einfach mit sich .
nesthäkchen , war eine tolle serie , habe sie mir vor kurzen alle beiden dvd-boxen bestellt ! damals <NUM> , wo das zdf sie das erste mal ausgestrahlt hat , das müsste so im winter gewesen sein , so um weihnachten rum , sind wir alle vor der mattscheibe gesessen und haben mit annemarie , und der ganzen familie mit gefiebert , vorallem mit ihrer puppe gerda , oder wo sie so krank war und nach amerum auf kur geschickt wurde ! das ist ein meilenstein deutscher fernsehunterhaltung ! nesthäkchen verdient alle <NUM> punkte , einfall toll in solch schönen bildern wieder schwelgen zu können ! wenn man es schaut kommen erinnerungen auf , das macht nesthäkchen so einzigartig ! allen viel spass beim schauen !
bin auch ein stolzer besitzer der box . leute , ist das ding geil . sowohl die box mit ihren klasse-features , aber auch das album wird von stunde zu stunde immer geiler . beschreiben muss ich die box ja wohl nicht mehr ... aber das album wird mit jedem anhören besser und besser . die dvd mit den studioaufnahmen hat mich voll in ihren bann gezogen . alle , die zu voreilig dieses album verteufelt haben , sage ich : ihr tut mir echt leid . die klangdimensionen dieses werkes sind einfach der hammer . eines , nein das meisterstück der jungs in den letzten jahren . für alle echten demo-fans kann ich die box wirklich ans herz legen . sie ist ihr geld wert . ich gebe sowohl der box , als auch dem album volle <NUM> sterne . super ! ! ! ! ! ! !
echt , ich weiss es nicht , warum ich diesen film einfach nur liebe und ihn kulig finde . das ist bei diesem film einfach nur ein bauchgefühl warum ich ihn so gerne sehe . vielleicht ist die schmuddelerscheinung von bruce , oder die schlechte schauspielerei von seinem nebenmann ? ! keine ahnung ? ! einfach nur gutes aktcionkino ! ! ! ! vieles bla bla um diesen film wäre zu viel , gar nichts sagen wäre zu wenig ... also was tun ? ! einfach sagen : auf jeden fall anschauen ! ! !
vielen dank für die blumen - ein strauss voll lethargie : broken flowers ein rosa brief , rote tinte , keine unterschrift , kein absender . bill murray alias don johnston , ein gealterter frauenheld , erfährt aus heiterem himmel , dass er seit rund zwanzig jahren vater ist . es stellt sich nun folgende frage : von wem verdammt ? nicht dass es ihn interessieren würde ... broken flowers ( das leben steckt voller seltsamer überraschungen ) , ein film von jim jarmusch , ist ein roadtrip in eine vergangenheit , die , wie man unter diesen grundvoraussetzungen annehmen könnte , zu einer äußerst unbequemen gegenwart werden könnte . wie man annehmen könnte . aber weit gefehlt ... der in die jahre gekommene , wohlhabende frauenheld don johnston ( bill murray ) wird , wahrscheinlich garnicht so überraschend , von seiner freundin sherry ( julie delpy ) verlassen . es kümmert ihn reichlich wenig . am selben morgen wird ihm ein rosafarbener brief zugestellt , der , von anonymer hand verfasst , verlauten läßt , dass er seit fast zwanzig jahren vater eines sohnes ist . keine unterschrift . kein absender . auch diese späte quittung für eine damalige liebschaft bringt don keinesfalls aus der ruhe . don sucht seinen nachbarn winston ( jeffrey wright ) auf , einen mechaniker sowie hobbydetektiv und -forensiker , der den brief umgehend auf versteckte hinweise und die dubiose identität sowie herkunft des unbekannten absenders untersucht . `` ich habe den brief unter meinem mikroskop unterucht , und der stempel ist nicht zu erkennen ... aber auf der briefmarke ist ein specht ... ich meine , wir müssen die sache eingrenzen ! '' winston organisiert einen roadtrip in dons vergangenheit , boxenstops bei jeder der möglichen mütter seines angeblichen sohnes , der sich , so dons verflossene im brief , selbst schon aufgemacht hat , seinen vater zu suchen . don begibt sich also auf die suche nach sohn und mutter . bewaffnet mit einem strauss rosa rosen beginnt dons roadtrip zu vier verschiedenen frauen in vier verschiedene städte . sein erster halt ist bei seiner ex laura ( sharon stone ) und ihrer exhibitionistischen , frühreifen tochter lola ( für freunde `` lo '' , eigentlich `` lolita '' ) . sein zweiter versuch verschlägt ihn zu einer ex , die nunmehr in immobilien macht und mit ihrem mann ein puppenhausdasein in selbigem führt . versuch no.iii führt ihn zu seiner mittlerweile in tierkommunikation promovierten ex ; sie führt eine praxis und bringt herrchen und haustier einander wieder näher . versuch iv bringt don gleichsam wenig , zudem ein blaues auge , sind doch die hinterweltlerfreunde seiner ex von dons besuch nicht angetan . schließlich kehrt don zurück und trifft auf einen jungen auf der durchreise ... und am ende weiß don nur eines : `` die vergangenheit ist vorbei , das weiß ich . die zukunft ist noch nicht hier , wie sie auch sein wird . also ist alles , was es gibt hier , die gegenwart . das ist alles . '' die handlung von broken flowers ist durchaus überschaubar , und auch der konflikt , der in manch anderem genre das potential für einen melodramatischen mehrteiler hätte , schafft es , in diesem film stets dem zuschauer als aufhänger und problem ins gedächtnis gerufen zu werden . er ist konflikt und thema zugleich . doch , und darin liegt letzten endes die klasse des films , ist es kein wirkliches problem , zumindest nicht für don . der zusammenhang zwischen der bis dato nicht bekannten vaterschaft und der gleichgültigkeit dons erzeugen durchweg eine unterschwellige und zum teil subtile , aber durchaus pointierte komik und lassen den zuschauer sich fragen , ob das , was er da sieht , nun komödie oder doch tragödie ist . don als fred perry-trainingsanzüge tragender , gealterter don juan ist ein charakter , dessen zeichnung von lethargie , unentschlossenheit und gleichgültigkeit geprägt ist . die besetzung dons durch bill murray war ein absoluter geniestreich jim jarmuschs . man erwartet förmlich , einen wahnsinnig komischen bill murray präsentiert zu bekommen . doch , ähnlich wie bei lost in translation , liegt die im film allgegenwärtige komik bleiern in einer gewissen charakteristischen melancholie und schwerfälligkeit . spätestens seit lost in translation und die tiefseetaucher sollte klar sein , dass murray einer der ganz großen ist , urkomisch , selbst dann , wenn er nichts macht . insgesamt ist der film unaufdringlich komisch . er ist lustig , ohne lustig sein zu wollen . niemand wird ein schild mit der aufschrift `` bitte lachen '' oder `` applaus '' hochhalten , aber lachen und schmunzeln wird man , das steht außer frage , denn : broken flowers braucht nicht viel , um groß zu sein . ( grüner ) daumen hoch !
gerade eben habe ich das buch zu ende gelesen . es ist wunderschön . ein buch über ein mutiges mädchen , das nicht aufhört , ihren freunden zu helfen , die verflüchtigung der worte aufzuhalten . ein wunderschön geschriebenes buch . wie alle bücher von ralf isau . ich bin jetzt <NUM> jahre alt und ralf isau begeistert mich immer wieder . das buch ist sehr zu empfehlen .
der gutaussehende john ist mit dem unsterblichen vampir miriam leiert . auch john kann seinen alterungsprozess mittels blutkonsum aufhalten . aber nur begrenzt . als er merkt , das seine zeit gekommen ist , sucht er eine geriatrie-forscherin auf . bei einem hausbesuch begegnet die forscherin miriam und beide frauen scheinen voneinander fasziniert . john segnet das zeitliche und auch der mann der forscherin wird bald ein opfer der beiden frauen . die geschichte hat wenig handlung . imposante , pittoreske bilder und personen wirken auf dem zuschauer . die dialoge sind knapp . gestik und mimik dominieren die szenen . auch die spannung ist geschickt dosiert und stört den reigen nicht . ein pfiffiges stück film mit anspruch .
frank miller und jim lee vagen sich mal wieder an batman ran ? das kann nur gut gehen ! frank millers `` der dunkle ritter kehrt zurück '' ist verdientermaßen ein klassiker . jim lees zeichnungen in `` hush '' sind einfach ein augenschmaus ! so auch hier . die story : der junge batman beobachtet seit längerem den 12-jährigen zirkusartisten dick grayson . irgendwann soll vielleicht er sein nachfolger werden , er wartet nur auf seine gelegenheit . doch dieses kommt früher als dem dunklen ritter lieb ist . dicks eltern werden erschossen , batman entführt ihn und möchte ihn zu einem soldaten wie er es ist aufziehen . ob es dick passt oder nicht ... so viel zur hauptstory , doch es dreht sich auch um catwoman und die reporterin vicki vale . millers erzählweise richtet sich wieder ganz an erwachsene . vor allem seine vision wie er batman sieht : einen gewaltgeilen faschisten der kläglich daran scheitert wie clint eastwood zu klingen und sich selbst noch völlig überschätzt . trotzdem muss man den kerl mögen , so cool war er noch nie . stoppelbart und eiskalte oneliner machen ihn zum perfekten anti-helden . das ganze könnte man <NUM> jahre nach millers `` batman : das erste jahr '' ansiedeln . batman ist von sich selbst absolut überzeugt , nur die anderen nicht . die geschichte ist wunderbar gezeichnet ( wer `` hush '' gelesen hat , weiß was ich meine ) und millers stil/wortwahl ist vielleicht nicht jedermanns sache . sie passt aber irgendwie zum szenario . denn wie batman selbst so schön sagt : '' ich bin nicht wie dieser pfadfinder . das ist meine stadt ! '' einziges manko : die geschichte hat kein richtiges ende und wird mit dem nächsten band weitergeführt . aber die letzte seite verspricht gutes ! blöd nur das die serie recht unregelmäßig erscheint und die verkaufszahlen in amerika deshalb schon stark zurückgingen . bleibt nur zu hoffen das beiden hartnäckig bleiben und es zuende erzählen ! von mir gibts trotzdem <NUM> sterne , weil batman einfach der coolste motherf * cker im dc universum ist . dieser comic beweist es deutlich !
also auch ich bin mit dieser musik zu weihnachten aufgewachsen . zufällig ist mir diese musik jetzt wieder in den sinn gekommen . freu mich schon , wenn die cd kommt . als kind lief die , damals noch , schallplatte zu weihnachten hoch und runter . und als ich jetzt diese lieder gerade wieder angespielt habe , kamen sofort diese schönen erinnerungen aus der kindheit wieder . mein absolutes lieblingslied , damals wie heute , ist immer noch `` hey du weihnachtsmann '' . einfach nur süß ...
hallo der film ist der absolute hammer . wer die ersten beiden teile mochte wird diesen teil lieben . es ist eine geniale story ( zwar machmal etwas unrealistisch aber genial ) und wieder alle schauspieler aus den ersten beiden teilen dabei und einige neue zb . sylvester stallone . es gibt wieder viel zu lachen . besonderst mit den lustigen polizisten . einige werden sich jetzt fragen , woher ich den film kenne . ich habe ihn in meinem frankreichurlaub gesehen ( dort gibt es den film seit dem 28.feb.03 . ich dahcte mir erst naja dies ist der dritte teil was soll da noch kommen nach den ersten beiden super teilen . aber ich wurde echt aus dem sessel gerissen so hat mich der film beeindruckt . deshalb kann ich allen die dieses gengre mögen nur emfehlen diese dvd zu kaufen . mfg mullibert
wieder ein follett , der süchtig macht . eine geschichte , die unter die haut geht . ein geschichte über das leben der unfreien , der geknechteten , der fronknechte und deren sehnsucht nach freiheit . wunderbar geschrieben . wunderbar beschrieben . mein nächstes buch ist von ken follett .
the masquerade overture ( <NUM> - barrett , gee , nolan , smith ) das album beginnt mit recht ungewöhnlichen tönen - nämlich sehr opernhaft . ein synthetisches orchester spielt und dann setzt der italienische chorgesang ein . ein wunderbar anders gestalteter einstieg in ein großartiges album . nick barrett komponiert auch hier gefühlvolle lieder , die refrains sind sehr eingängig - härte gibt es wieder mal nicht - aber die virtuosität der musik und arrangements sind einfach ein genuß . mir gefällt das unverzerrte gitarrenspiel von barrett sehr und clive nolans keyboardsolos klingen zwar anders als bei `` arena '' sind aber sehr schön geraten . refrains zum mitsingen gibt es bei `` good as gold '' , es klingt sehr fröhlich und frisch und verbreitet eine gute laune dabei . progressiver geht es dann bei `` paintbox '' zu , das in der mitte einen größeren , keyboarddominierten instrumentalteil hat . wirklich mißlungen hingegen ( genauso wie die anderen lieder gelungen sind ) ist dagegen das sehr kurze `` pursuit of excellence '' , wo barretts gesang einfach übefordert wirkt , auch klingt das ganze lied recht schräge . einfach wegprogrammieren und man hat ein wundervolles album ... `` guardian of my soul '' läßt einen auch ganz schnell wieder den vorherigen horrorpart vergessen , es beginnt diesmal überraschend rockig , dann setzt die eher gefühlvolle tonart von barrett ein und es gibt ein ca . 13-minütiges lied mit vielen stimmungswechseln und eingestreuten instrumentalparts , die mal die gitarre , mal nolans keyboard bestreiten . `` the shadow '' ist zumeist eher sinnlich , stellenweise auch leise . es beginnt allein mit piano und synthetischen geigentönen , dazu barretts weicher gesang , um dann allmählich leidenschaftlicher zu werden . es fehlt auch ein schönes gitarrensolo nicht . der höhepunkt für mich auf diesem album ist aber `` master of illusion '' , es beginnt mit einer sehr netten , schwungvollen melodie in bekannter pendragon-manier , bietet aber über die gesamte länge auch viel musikalische abwechslung dabei , so daß bei den knapp <NUM> minuten des liedes immer etwas neues geboten wird . und am ende gibt es ein dreiminütiges gitarrensolo von barrett , das mir bisher am besten von all seinen soli gefällt , durchaus leidenschaftlich , nicht so hart und mitreißend wie z.b . bei arenas `` the visitor '' aber mit ebensoviel gefühl und hingabe gespielt und einfach ein genuß . bei der erstauflage des albums gab es auch eine bonus-cd mit vier liedern , die ersten beiden davon singleversionen von `` as good as gold '' und `` master of illusion '' - beide sind nicht weiter erwähnenswert , da die langen versionen auf cd1 ja schon vorhanden sind . radiotauglich sind beide singles durchaus , aber die progressiven elemente bleiben bei der kürze natürlich auf der strecke . erwähnenswert sind die beiden echten bonustracks `` schizo '' und `` the king of the castle '' , das eine fortsetzung zu `` the shadow '' bildet und dabei ein wunderbarer `` entangled '' -clone geworden ist . wer das lied von genesis kennt und dann den instrumentalen schlußteil von `` the king ... '' hört , weiß , was ich meine . das lied ist zwar keine kopie , ähnelt aber doch sehr dem original , es klingt dabei aber natürlich alles andere als schlecht und es gefällt mir sehr . `` the schizo '' ist ein netter song , erreicht aber nicht ganz die qualität der anderen stücke auf dem album . abschließend betrachtet ist `` the masquerade overture '' ein sehr gelungenes progrock-album mit netten melodien , gefühlvollen arrangements und komplexem songwriting . härte bzw . `` power '' gibt es bei pendragon zwar wie bei allen alben auch hier so gut wie nicht , aber nick barrett beherrscht dafür wunderbar die zumeist etwas zarteren , filigraneren und manchmal auch etwas poppigen klänge . pendragon sind halt eine progrockband , die eingängige refrains durchaus in ihre musik einfließen lassen . mir gefällt es - wie schon bei `` the window of life '' - sehr gut .
eindeutig ein solides werk in der fantasyliteratur . der erste band dieser trilogie überzeugte schon durch ausgewogene charaktere , vielfältige handlungstränge und fantastische , detailreiche darstellungen .
also dieses album ist mit abstand das beste überhaupt.aber wer pi kennt und schätzt , kauft sich jedes.alle genial . kaufffffffffffft es euch
... in diese platte , okay zuerst muss ich sagen das ich grosser kiske fan bin und da ist es eigentlich nicht sehr intelligent zu versuchen eine objektive kritik zu schreiben , da man sowieso voreingenommen ist und solche kritiken halte ich generell nie für sonderlich hilfreich ... aber na und ? ! wenn du frisch verknallt bist willst du es ja auch der ganzen welt sagen obwohl die es nicht hören will ... aber jetzt zum eigentlichen : `` streets of fire '' ist wirklich eine scheibe die es allemal schafft seinen starken vorgänger von <NUM> einen würdigen nachfolger zu schenken und zum glück hat man nicht den fehler gemacht und versucht das debüt zu kopieren es gibt zwar einige querverweisse wie streets of fire/cross the line die unüberhörbar sind , ansonsten hat man sich viele songschreiber mit ins boot geholt die `` streets of fire '' einen viel weiteren charakter geben als das debüt-album . man merkt klar das die songs mehr zugeschnitten sind vom sound als auch von den lyriks auf michael kiske , also mehr aor weniger härte als zuvor . songs wie `` valerie '' erinnern so stark an 80er toto das den meistern wohl der gedanke kommen könnte es wäre ein eigener vergessener song . dann gibt es sachen wie `` a scene in replay '' in denen kiske vollends seine ganzen stimmlichen fähgkeiten ausloten kann wie selten zuvor . besonders stechen aber solche goodtime-feger wie `` surrender your soul '' / `` believer '' / '' follow me '' hervor , bei denen schon beim ersten hördurchlauf gute stimmung sich einschleicht wie das bei dem `` place vendome '' titelsong schon der fall war . mit `` my guardian angel '' ist dann noch der erste videoclip seit <NUM> vertreten wo man michi auch endlich mal wieder in action sehen kann , wenn auch leider ohne den rest der band die genauso wesentlichen anteil am erfolg des albums hat . kurzum streets of fire ist eine sehr bunte melodic-rock cd geworden , die leute die auf michael kiske , pink cream <NUM> , toto , whitesnake , foreigner , autograph ... und wie sie alle heissen die krokotränen in die äuglein treiben dürfte . yeah !
`` firma hesselbach '' und `` familie hesselbach '' gehören zum besten was das medium fernsehen in deutschland hervorgebracht hat . die folgen über den verwicklungsreichen , turbulenten alltag eines hessischen zeitungsverlegers und seiner familie sind spannend , humorvoll und was man heutzutage im tv kaum noch antrifft : sie haben stil ! ( der verfasser dieser rezension ist jahrgang '69 ) . nicht umsonst genießt die serie unter den freunden geistreicher fernsehunterhaltung kultstatus . obgleich in den 50iger und 60iger jahren gedreht , ist die bildqualität gut und die tonqualität vollkommen ausreichend für einen ungetrübten fernsehgenuß . wer wie ich dem medium fernsehen distanziert gegenübersteht , wird durch `` die hesselbachs '' mit der glotze zumindest ein bischen versöhnt .
diese cd besitze ich inzwischen schon etliche jahre und ich bin jedes mal wieder fasziniert , wenn ich sie höre . es ist ein guter wechsel zwischen hartem rock und jazzig ruhigen passagen . meines erachtens das definitiv beste fnm-album , an dem ich michauch noch nach jahren nicht satt hören kann ...
dieses buch ist absolut empfehlenswert , für all ` diejenigen , die sich für pferde interessieren , die geschichte von monty roberts lesen wollen und dabei noch bereit sind , neue wege für die führung von pferden zu lernen . selten hat mich ein buch so berührt wie dieses !
mein gott , welch ein werk : - ) spannend , kreativ und irrsinnig lustig . eigentlich ein buch zum verschlingen . leider ließ es meine zeit nicht zu . welch frevel ! dieses buch muss verschlungen werden ! : - ) die oger erobern die fantasywelt ... und auch mein herzerl .
vergleicht man das erste band des wohltemperierten klaviers mit dem zweiten , so wird man auch bei oberflächlicher betrachtung bald die feststellung machen , daß das erste band wesentlich kompakter und einheitlicher wirkt , während es sich beim zweiten band um werke handelt welche in einer größeren zeitspanne entstanden sind , und somit in gewisser weise verschiedenere facetten von bachs genialem schaffen offenbaren . nun , daß glenn goulds aufnahmen provozieren und polorisieren ist wohl eine unbestrittene tatsache ; daher verwundert es wohl kaum , daß gould-fans wahre anhänger des kanadischen ausnahmepianisten sind , während viele andere sein spiel äußert kritisch und skeptisch hinterfragen . ein exzellentes beispiel hierfür wäre etwa die fuge in e-dur . man blickt in die noten und meint die absicht des so großen meisters bach klar erkannt zu haben : ein langsamer choral , welcher an die gesänge des mittelalters erinnert . gould jedoch scheut sich nicht davor diese fuge doppelt so schnell , non legato und staccato zu spielen . aber dennoch muß man sagen : das klingt ! auch eine solche interpration kann also überzeugen , und gould macht vor , auf welch vielfältige art und weisen bachs musik klingen kann . unbestritten muß festgehalten werden , daß gould manuell ein sehr begaber mensch war , verfügte er doch seinerzeit über eine vortreffliche technik , welche es ihm ermöglichte auch in den schnellsten passagen kristallklar zu spielen . und wen verwundert es also , daß alle polyphonen werke in voller selbstverständlichkeit in größter klarheit erklingen . die tonqualität ist ordentlich , etwas gewöhnungsbedürftig sicherlich der gesang des pianisten , welcher hin und wieder mehr oder weniger deutlich zu hören ist .
meiner meinung nach der bisher beste fall von kommissar häberle , dem schwäbischen original , und seinem assistenten `` da fliegt dir 's blech weg '' linkohr ! wieder einmal hat es manfred bomm geschafft , die herrliche landschaft und umgebung der `` 5-täler stadt geislingen an der steige '' mit lokaler , brandaktueller , tagespolitik zu verknüpfen . detailliert wie er die charaktere und deren interessen herausarbeitet vom musiker über den gastwirt , vom handwerker bis hin zum wirtschaftsboss . wie in seinen früherer krimis schafft er es wieder den bogen zu spannen vom lokalkolorit hin zur länderübergreifenden kriminalität . hoffentlich dauert es nicht so lange bis zum nächsten `` häberle-fall '' . geschichte : das `` mordloch '' war bereits früher ein ort des grauens . so erhielt es seinen namen dadurch , dass vor etlichen hundert jahren ein wilderer in der nacht den eybacher schloßförster ermordetet welcher ihn beim wildern ertappt hatte . er versteckte die leiche in dieser höhle . doch der hund des försters vermißte seinen herrn , suchte ihn und fand ihn dort . daraufhin erhielt das mordloch seinen namen . der mörder stürzte etwas später am ravensteiner fels ab und wurde dabei tödlich verletzt . auf dem sterbebett bekannte er später seine tat .
... aber es wird definitv nicht williams sein , der den hip-hop aussagelos , sinnenetleert und somit mundtot sterben lässt . saul williams ist nicht der nächste ghetto-superstar , er steht nicht mit einem bein im knast oder hat jemals kugeln gefangen und dennoch , oder gerade deswegen ist dieser mann glaubwürdig , etwas was man gerade den mainstream-acts zweifelsohne absprechen kann . williams ist ein poet , ein spoken-word künstler , ein prediger ... eine offenbarung in sachen qualitativ hochwertiger reime . er bedient keine klischees , er hinterfragt sie ; er erzählt keinen schwachsinn über die mütter seiner kollegen , er kritisiert sie ; er schreibt keine rap-songs , er schreibt gedichte . was er bedient sind unglaublich starke metaphern , bilder und ideen die so im genre hip-hop wohl eher ausnahmeerscheinungen sind . dabei hält er immer den bezug zur afro-amerikanischen vergangenheit aufrecht und kratzt am lack seines ach-so-befreiten volkes ohne jedoch die gründe für diese moderne afro-amerikanische kulturentwicklung aus den augen zu verlieren . wer lieber alberne kinderreime über schlampen , koks und tiefergelegte drive-by-shootings hören will , sollte einen großen bogen um williams alben machen . wer allerdings sehen oder besser hören will , wie poesie nach shakespeare , borroughs und morrisson nach wie vor die welt verändern kann , dem seien saul william 's alben und bücher an 's herz gelegt . ... bitte unbedingt an ... nein ... zuhören .
jetzt ist sie endlich wieder da . diese hervorragende miniserie erscheint voraussichtlich am <NUM> . juli <NUM> wieder in der deutschen synchronfassung auf dvd . zwischenzeitlich waren ja leider nur die engl . originalfassungen bei amazon erhältlich . der zufall oder wer auch immer wollte es so , das diese kleine sechs teilige serie die im original vom scifi channel produziert und gesendet wurde , in deutschland z. zt . bei rtl crime gezeigt wird . zutreffender kann man diese serie auch gar nicht beschreiben . die erzählte geschichte bezieht ihren spannungsbogen nicht zuletzt aus der tatsache , das elemente der science fiction und des krimis perfekt miteinander verbunden wurden . das diese serie so großen anklang beim publikum findet , liegt sicher nicht zuletzt an der tatsache , das die autoren nach der goldenen regel : `` in der kürze liegt die würze ! '' verfahren sind . die sechs einzelnen kurzgeschichten mit einer laufzeit von ca . <NUM> minuten , weisen keine überflüssigen längen auf und wecken gerade deshalb bei uns zuschauern die lust am dranbleiben . die story ist so konzipiert , dass man einfach genau wissen will , wie die geschichte weiter bzw . zu ende geht . bei einer gesamtlaufzeit von ca . vier und einer halben stunde , kann sich , wer es denn will , das ganze durchaus auch in einem rutsch ansehen und sich so einen interessanten , spannenden tv-abend machen . zum inhalt : der desillusionierte detective joe miller ( peter krause ) von der pittsburgher mordkommission , findet durch eine mordermittlung zu einem mysteriösen schlüssel , der die gabe hat , jede beliebige tür zu öffnen . der schlüssel führt ihn , egal welche tür er mit ihm öffnet , stets in ein- und dasselbe , immer ordentlich aufgeräumte motelzimmer nr . <NUM> des `` sunshine motels '' im kleinen örtchen gallup/new mexico , das am <NUM> . mai <NUM> spurlos von der bildfläche verschwand . joe hat so die möglichkeit , jedesmal blitzschnell von einem ort zum anderen zu gelangen und spurlos zu verschwinden . doch er muß schließlich erkennen , dass es weitere objekte gibt , die irgendwann einmal in das zimmer gehörten und ihren jetzigen besitzern verschiedene übernatürliche fähigkeiten verleihen . als schließlich seine kleine tochter anna ( elle fanning ) das motelzimmer ohne den schlüssel betritt und die tür von außen geschlossen wird , ist sie bei der nächsten öffnung des zimmers nicht mehr da und bleibt verschwunden . als joe auch noch des mordes an seinem partner beschuldigt wird , will er mit aller kraft das rätsel um die objekte enthüllen , um sein leben wieder in den griff zu bekommen und seine tochter zu retten . jedes objekt ist für dessen inhaber gleichbedeutend mit macht . deshalb sind gleich mehrere gruppen hinter den einzelnen objekten her , um deren macht zu bündeln und die realität zu ihren gunsten zu verändern . ein kampf um leben und tod beginnt , bei der joe miller unterstützung von der geheimnisvollen jennifer bloom ( julianna margulies ) und dem geschäftsmann karl kreuzfeld ( kevin pollak ) bekommt . doch wem kann joe eigentlich trauen , wenn die kraft der objekte ihre besitzer so gut wie unbesiegbar macht ? und hinter allem steht letztendlich nur eine einzige frage : was geschah wirklich in zimmer <NUM> des `` sunshine motels '' am <NUM> . mai <NUM> ? diese miniserie wurde mehrfach emmy-nominiert und preisgekrönt , für ihre undurchsichtige und spannende story über eine geheimnisvolle parallelwelt , die den zuschauer bis zuletzt den atem raubt . deshalb klare kaufempfehlung und <NUM> sterne für diese dvd veröffentlichung .
ich muss sagen , dass mich dieses buch sehr überrascht hat , es ist nahezu komplett anders wie man eigentlich von hohlbein gewohnt ist , allerdings war es deshalb nicht schlecht . man könnte sagen , dass hohlbein neue fähigkeiten seiner erzählungsarten präsentiert hat . dieses buch ist etwas sehr besonderes , letztendlich ein sehr gelungenes buch . wieder einmal ein buch , das man ungern aus der hand legt und diesmal voll von etwas sarkastischem humor . ich muss aber auch sagen , an manchen stellen hatte ich das gefühl , das die handlung nicht voran kommt , doch im nachhinein finde ich es sehr schade , das dieses buch zu ende ist . die eingebaute liebesgeschichte rundet das ganze noch etwas ab .
die <NUM> . staffel überzeugt mich eben genau wegen den neuen handlungsbögen . wo mich die <NUM> . staffel teils sehr langweilte , ist die <NUM> . staffel voller spannung und rätsel um chris und leo usw . diese staffel ist wieder mal ein richtiger lichtblick nachdem die beiden staffeln <NUM> und <NUM> nicht so stark waren wie <NUM> , <NUM> oder <NUM>
ein wirklich gutes konzert von the police das 1:1 die grossartigen live-auftritte der tour des letzten jahres wiedergibt . habe mich gefühlt , wie letztes jahr in hamburg -- mit dem unterschied , viel näher dran zu sein . grosses erlebnis !
ich zähle diesen film zu den anti-filmen , wenngleich es bei spun aufgrund der bereits mehrfach angesprochenen hektischen inszinierung schwierig sein mag , ihn als solchen zu erkennen . für mich ist er quasi american history x für junkys . spun spielt letztlich in einem paralleluniversum , einer welt voller heruntergekommener drogenabhängiger individualisten , die jedoch scheinbar sehr gut mit ihrer jeweiligen lebenssituation zurecht kommen . schon die eröffnungssequenz ist furchtbar schräg und unterhaltsam - im endeffekt geht der ganze film dann von da aus in diesem stile weiter . man kann also recht schnell entscheiden , ob man von diesem film nun fasziniert oder angewidert ist . während der ersten hälfte hält man den film wohl noch für eine verstörende aber unterhaltsame dokumentation einiger gescheiterter existenzen , in der sogar die ferhseh-bullen gerne mal eine line speed ziehen . doch nach und nach fallen immer mehr dinge auf , die eigentlich in einem fröhlichen drogen-film nichts zu suchen hätten , beispielsweise dass nicky ( nicci ? ) irgendwo einen dreijährigen sohn hat . es wird immer klarer , dass keiner der protagonisten sein leben in irgendeinem griff hat - cookie , frisbee und spider-mike enden im knast und ross halluziniert ständig von amy , die lange mit ihm schluss gemacht hatte . und als dann der `` koch '' mit beginn des abspanns seinem leben ebenfalls ein bravuröses ende setzt , ist eigentlich klar , dass die welt der chemischen drogen äußerst kurzlebig und fragil ist und quasi nie zu einem happy-end führt , so komisch und unterhaltsam es auch bei zeiten in ihr sein mag . neben der erfrischend anderen , jedoch überaus passenden , wahnsinnig kurzweiligen und anspruchsvollen inszinierung ist die schauspielerische leistung der einzelnen akteure durchweg großartig . wer eine stringentes story-telling erwartet , ist hier überaus fehl am platze - der zuschauer ist vielmehr in der situation eines beobachters , der die knallharte junky-realität urteilslos vorgesetzt bekommt . das ist für das wirken des films äußerst wichtig und hebt ihn so zum teil auch von anderen beiträgen des gleichen genres ab . dass dabei dann nach dem sehen des films die meinungen über sinn und zweck ein wenig außereinanderdriften ist für mich nur zu verständlich - aber man muss ihn sich eben öfter ansehen . durch die bank brillianter film , der viel spaß macht , tolle sezenen und zitate bereit hält und lange in erinnerung bleibt . must-have und fünf sterne .
meine erste lp <NUM> ! ! ! ! ! ich weine wenn ich sie heute noch höre vor sentimentalität . mittlerweile habe ich sie aber schon auf cd ! ! ! die beste platte von queen ! ! !
der tanzkurs von markus und tine ist toll . wenn man es hier nicht kapiert , dann ist man selbst schuld . alles wunderbar und schön langsam erklärt , so dass es am ende einfach sitzt . besser wurde es uns noch nicht einmal in der tanzschule erklärt . die dvd ist nur zu empfehlen und jetzt hat uns das fieber erst richtig gepackt .
dieses album ist einfach das beste von pink was ich bis jetzt gehört habe . freue mich aber auch schon auf das kommende namens funhouse ! ! !
ich habe bisher alle bücher von frau führmann gelesen sie verteht es für uns `` nicht profis '' verständlich und so uuunkompliziert fachwissen einfach zu vermitteln das ist praxis daaaaannnnkeeee.und für die hunde ein segen ! ! ! tolles buch ein muss .
dieser thriller erinnert mich sehr an `` patriot games '' in dem auch harrison ford mit spielte und der auch über ira operationen in den usa handelte . beide sind spitzenfilme . in diesem spielt harrison ford einen new yorker polizisten der einem jungen irischen mann hilft ( gekonnt von brad pitt gespielt ) , bis die beiden sich in die haare kriegen . dieser streifen ist äußerst gefühlvoll inszeniert und bleibt trotzdem immer spannend . die thematik ira ist hervorrangend behandelt worden . die schauspieler können restlos überzeugen und auch das ende ist , wie ich finde , wirklich gelungen .
können sie sich vorstellen , ihr sechsjähriges kind auf einen weg zu schicken über die eisigen pässe des himalaya ... zu fuß ... ohne die gewissheit , daß es in nordindien ankommt ? wie groß muß die not der eltern sein und die hoffnung auf ein besseres leben wenigstens für ihre kinder , daß sie bereit sind , diesen schritt zu tun ? ich war beim lesen des buches erschüttert und danke maria blumencron , daß sie uns auf die mißstände im besetzten tibet aufmerksam macht .
eine frage , die sich durch den ganzen film zieht . obwohl die sympathien des zusehers vollkommen auf seiten richard geres liegen , weiß man nie wirklich , woran man ist . man mag sich seine eigene meinung bilden ...
bekommt von mir <NUM> sterne :
nach dem es bei den letzten bravo hits immer wieder schwächere ausgaben gab , muss man bei dieser cd auch mal ehrlich zugeben , dass das tracklisting diesmal 1a ist und entgegen der vergangenen ausgaben sehr aktuell . außerdem hat man mit songs wie `` nur geträumt '' von nena und anderen auch bereits hits von morgen drauf . weiter so ! ! !
mark wahlberg verkörpert meistens immer nur nette jungs die die welt retten oder die für das gute in der welt stehen . doch ganz anders als in diesem film , hier ist er ein kaltblütiger psychopath der unbedingt seine liebe behalten möchte und dabei über leichen geht . glaubhaft dargestellt erlebt man mark in einen aufregenden psychothriller der wirklich angst macht . wie man sich als mensch nur so ändern kann , wie er in diesem film ist schon unglaublich gut gespielt .
asd ? ! häh , was geht ? afrob und samy sind garanten für ehrliche texte und gute beatz . aber wer hätte das gedacht , dass die <NUM> mal zusammen ne scheibe aufnehmen ? ! das album hat echt gelungene tracks , manche werden so richtig gut je öfters man sie hört . soetwas zeichnet ein gutes album aus ! natürlich gibt es bei insgesamt <NUM> tracks auch mal den einen oder anderen track der etwas weaker ist , deshalb auch keine <NUM> sterne . ich vergebe 4,5 sterne für das album denn das hat es echt verdient !
pünktlich zu keith jarretts <NUM> . geburtstag kommt das album auf das alle seine fans gewartet haben . » radiance « ist die erste soloplatte keith jarretts seit der sehr erfolgreichen veröffentlichung von » the melody at night with you « vor nunmehr sechs jahren . sie ist außerdem die erste aufnahme mit solo-piano improvisationen seit » la scala « von <NUM> . » radiance « steht für all das , womit keith jarrett jenen status erreichte , der ihn als einen der größten zeitgenössischen jazzmusiker etablierte . » radiance « schafft jene magie , die man mit dem legendären » köln concert « assoziert . melodische , lyrische passagen mit ausladenen und offenen harmonien , wechseln mit passagen höchster energie und großes intensität , bei denen man sich den meister sogleich bildlich am flügel vorstellen kann .
wieder mal hat mickie es geschafft , mich mit seiner manchmal versauten , blöden musik zu begeistern . er ist und bleibt der könig von malle ...
wenn wir keine wortarten trainieren wollen , genießen wir einfach gut gemachte popmusik von funk bis blues . nach hören des heinzelmännchen-rock fingen wir an aufzuräumen und auszumisten . als wir von dieser rocknummer immer noch nicht genug bekamen , lösten wir auch noch die aufgabe , finde <NUM> verben , die sich reimen . svenja fand die gesuchten verben über das hören . david fand die verben beim lesen des liedtextes im booklet . am schluss aber haben beide verstanden , was ein verb ist einfach genial .
sicherlich sind viele menschen bei bukowski skeptisch . man kann auch nicht sagen , dass jede seiner geschichten gut ist , aber der großteil ist es.es kommt nicht selten vor , dass ich bei den geschichten echt lachend da saß ( <NUM> affen/ <NUM> zentimeter z.bsp . ) die bücher von bukowski sind sicherlich nicht für menschen mit `` doppelmoral '' geeignet oder wenn diese auch sonst auf extreme formulierungen und `` seltsame '' gedankengänge reagieren . aber die bücher sind für die menschen empfehlenswert die nicht alles zu ernst nehmen und einen `` modernen '' humor haben .
da kann ich mich meinen vorschreibern nur anschließen . das tagebuch ist super , ich habe es bereits ausgelesen , aber immer , wenn ich mal wieder reinschaue , kann ich mich vor lachen nicht halten . ganz genau mein geschmack und das richtige für humorvolle leute - auch zum verschenken sehr geeignet . ich kann das buch nur empfehlen
was habe ich als kind diese serie geliebt , als sie ende der 90er jahre auf kabeleins gezeigt wurde . und schon damals galt sie als alt . was mir an der serie gut gefällt ist ersteinmal die idee soetwas zu produzieren . major nelson findet am strand eine merkwürdige flsche , als er sie öffnet begegnet er jeannie und wird sie nicht mehr los , weil sie ihn als meister will . die serie überzeugt mit ihrem chamanten humor und jede folge ist sehr lustig . die staffel eins wurde zwar in schwarz weiß gedreht , aber was die technik heutzutage möglich macht , es einfach zu koloieren . zwar sieht man es an manchen stellen mehr , dass es künstlich wirkt und jeannie ist auch etwas zu pink und ihre haare sind mehr gold als hellblond wie bei den nachfolgenden staffeln , aber es in farbe zu setzten ist ne gute idee . ich kann nur sagen , ein muss für jeden jeannie fan . schade das heute nicht mehr sowas im tv gezeigt . es laufen ja nur noch dämliche talkshows wo man verblödet . desto mehr freut man sich aber auf die dvd boxen .
nun ja ! ! ! diesen film zu beurteilen ist nicht leicht weil ... * jeder mensch die story und das traurige ende dieses films bereits kennt * und vom dhdr regie chef peter jackson erwartet man in punkto effekte nichts anderes als perfektion
wer von `` honour & amp ; glory '' begeistert war , wird von `` child of the universe '' in keinster weise enttäuscht . wieder ist es giorgio & amp ; martin gelungen mit einzigartigen klangteppichen und verzaubernder musik eine perfekte mehrkanalabmischung in dd und dts hinzulegen , die einen wahrlich ins land der träume versetzt . besonders der titel `` child of the universe part <NUM> '' ist vom klang her ein wahrer garant für gänsehaut . besonders gut gefallen mir auch `` beyond the horizon '' und eclipse of the moon '' . das bild ist zwar immer noch nicht so perfekt wie die musik , aber immerhin besser als im ersten teil . aber selbst wenn das bild eine qualität von filmen aus den 20er jahren haben würde , würde der geniale sound der scheibe immer noch zur vollen punktezahl verhelfen . wenns gehen würde hätte die scheibe von mir auf der amazon-skala <NUM> von <NUM> sterne bekommen . fazit : diese dvd ist ein pflichtkauf
die sehr detaillierte straßenkarte ist unentbehrlich für jede reise durch madagaskar . die wichtigsten natur-reiseziele sind auf der karte vermerkt . die karte ist reißfest und sehr robust .
mal ganz ehrlich : manchmal braucht man jemanden , der mit gewissen musikalischen entdeckungen solange auf einen einredet , dass man sich auch mal die zeit nimmt was neues zu hören .... mir ging es so , und ich traf auf christina lux und zähle mich nun zu eben jenen kämpfern für die gute sache . die sache in diesem fall frau christina lux ! nicht oft bringt musik eine seite zum schwingen , auf der man sich wohlig getragen fühlt und in die man sich fallen lassen kann auf das es warm ums herz wird ... die musik der christina lux ist mir mittlerweile eine gute freundin geworden und zählt zu meinen lieblingsschätzen ! danke dafür , dass jemand nicht aufgegeben hat . für freunde von lizz wright , joy denalane , cassandra wilson , lisa bassenge , etc ...
ein grandioser film von <NUM> über den 21-jährigen ostdeutschen alex , gespielt von daniel brühl , dessen mutter ( katrin sass ) anlässlich einer demo kurz vor der wende , wo sie ihn zufällig verhaftet erkennt , ins koma unter einem durchlittenen herzinfarkt fällt . nach acht darin verschlafenen monaten erwacht sie wieder , darf aber keine neue aufregung erleben . also versucht der sohn , das alte ambiente wiederherzustellen und biegt dabei die geschichtsschreibung mühevoll genug etwas um ... der film hat sehr komische , aber auch sehr bewegende aspekte und ist mittlerweile selbst ein stück kulturgeschichte um eine gelungene auseinandersetzung mit der wende . er erhielt völlig zu recht insgesamt <NUM> deutsche filmpreise und war damit einer der erfolgreichsten deutschen filme aller zeiten . sehr empfehlenswert , unbedingt ansehen !
bei diesem film wundere ich mich wieder , warum er so schlecht bewertet wird ? und solche film gurken wie `` snatch '' oder `` kiss kiss bang bang '' werden komischerweise wieder in den himmel gehoben . für mich total unverständlich ! mr. & amp ; mrs. smith ist eine gute action komödie , wobei es mehr action als komödie ist . jedenfalls hat der humor in den film bei mir nicht ganz gezündet , dafür war die action ordentlich ! aber natürlich wieder mehr auf unrealistisch gemacht . ein kauf würde sich für fans der schauspieler sicher lohnen . wem die egal sind , sollte aber vielleicht mal besser den film ausleihen , denn den besten wiedersehensfaktor hat der film wirklich nicht . aber schlecht ist er dennoch auf keinen fall !
ich habe mich auf die letzten staffeln so gefreut , aber mir fehlen noch zwei episoden , und zwar : leiche dringend gesucht und eine hand wäscht die andere kommen die auch irgendwann auf dvd oder läßt man sie unter den tisch fallen ?
eine düstere mischung ... romantische lieder , gefolgt von harten bekenntnissen . tipp : `` life will never be the same again '' ein zum nachdenken anregendes lied . eine cd die zeigt , dass gute musik auch aus österreich kommen kann !
wer die harten battletracks von king orgasmus one mochte , wird dieses album lieben . ich selber finde seine partytracks eher weniger gelungen ( imbiss bronko ist z.b überhaupt nicht mein fall ) , ich stehe mehr auf die harten tracks , vorallem die mit den `` dunklen '' raiden beats . und das album besteht glücklicherweise aus <NUM> % davon . meiner meinung nach das beste orgi album . schon allein wegen tracks wie `` es gibt kein battle ii '' ist es ein kauf wert . hoffentlich kommt ein la petite mort <NUM> !
wenn man wie vorher schon gesagt mit stark übertrieben schusswechsel leben kann . wichtig hier ist zu beachten : dieser film hat sehr sehr viel wortwitz im englischen , welche auf deutsch nicht oder `` unwitzig-platt '' übersetzt worden sind . der trailer erscheint mir daher etwas abschreckend , da einige dieser szenen so blöd übersetzt worden sind das es nach einem hirnlosen `` action fuim '' aussieht .. aber nicht täuschen lassen : auf englisch rockt der film .
auf die mischung kommt es an und die stimmt bei den drei kätzchen auch auf diesem album .
sie war schon ein paar jahre vor britney spears die teen-sensation in den usa . <NUM> gewann sie den grammy als beste neue künstlerin des jahres und mischte in den folgenden jahren mit superhits wie `` how do i live '' ( <NUM> ) und `` cant fight the moonlight '' ( <NUM> ) auch europa auf . ob country oder pop , rimes wurde vor allen dingen wegen ihrer großartigen stimme geschätzt . in den usa ist sie nach wie vor erfolgreich , in europa hat das interesse nachgelassen . erst im letzten jahr floppte das für den europäischen markt produzierte album `` whatever we wan na '' . die neue cd `` family '' hat in den usa auf anhieb platz vier erreicht in europa gibt es kaum promotion . dabei stimmt die mischung . schon der opener `` family '' überzeugt mit knalliger rocklinie . ähnlich eingängig und hörenswert sind `` good friend and a glass of wine '' und die beiden bombastschnulzen `` till we aint strangers anymore '' im duett mit jon bon jovi und `` when you love someone like that '' zusammen mit country-kollegin reba mcentire . vielleicht ist der sound zu amerikanisch , um das europäische publikum zu begeistern ihre stimme ist allerdings ausdrucksstark wie eh und je .
und wieder ein absolut empfehlenswertes buch aus der sammlung leonardo .
also der anfang vom film ist nicht unbedingt der aufregendste , aber mit der zeit wird er interessanter . natürlich ist die geschichte an sich nichts neues , aber dennoch finde ich den film süß und auf jedenfall was nettes für zwischendurch . am besten gefällt es mir wenn er `` gitarre spielt '' und das lied von bon jovi singt , das war echt süß ! = ) aber seht ihn euch doch mal an und urteilt selbst .
es wurde ja eigendlich schon alles gesagt also ich find ihn schön und kann ihn empfehlen
diese scheibe war vor beinahe einem viertel jahrhundert der erste musik-longplayer den ich mein eigen nennen durfe . ich bekam diese <NUM> aussergewöhnlichen tracks auf eigenen wunsch zu meinem 13. geburtstag geschenkt . irgendwann wich das vinyl oder die x-te überspielung auf kassette der cd - die mittlerweile als aac auf meinem ipod schlummert . so manch kritischer text von diesem album wurde von den politischen entwicklungen überholt . doch genau , wie die musik die technuischen entwicklungen überdauerte sind all die kritischen themen auch heute nicht wirklich schnee von gestern .
suuupper ! ! ! ich hab den film schon dutzendmal gesehen , mit freunden und auch allein . wir waren alle begeistert , er ist echt urkomisch . ich habe schon einmal einen film in der art gesehen ( deutscher film : seventeen-mädchen sind die besseren jungs ) doch der ist nichts im vergleich zu she 's the man - voll mein typ ! . ihr solltet ihn euch auf jeden fall kaufen . man kann ihn immer wieder sehen und immer wieder lachen . selbst jungs finden ihn nicht schlecht . also sofort kaufen .
überrascht wird man davon , daß auf den meisten aufnahmen die stimme leonard cohens mehr im hintergrund ist , teils sogar fehlt . das schafft raum für wunderschöne melodien und frauenchöre , zu der seine stimme hervorragend harmoniert . selten habe ich so etwas schönes wie the faith ( <NUM> ) gehört - eine weiterführung zu dem früheren 'if it be your will ' - nicht ganz so perfekt , aber noch schöner . die liedkonzepte sind oft etwas ungewohnt - anhänger der ersten platten werden sich umstellen müssen . gerade titel <NUM> und <NUM> scheinen zusammengebastelt - entfalten aber durch die kontraste von instrumentaler oder rauer einführung zur hauptpartie mit den frauenstimmen eine unheimlich beeindruckende wirkung . nur die zugabe des tennessee waltz hätte man sich sparen sollen - absolut unpassend und wie aus einer anderen welt .
das ist wirklich die beste fitness-dvd mit der ich je gearbeitet habe und das waren wirklich einige ! carmen ist schön anzuschauen , der trainer sehr sympathisch und die übungen echt effektiv . ich habe relativ schnell erfolge an den unteren bauchmuskeln und am po feststellen können , die auch meinem umfeld nicht verborgen blieben . : ) und genau dafür macht man sich doch die ganze arbeit ... auch nach mehreren monaten übe ich immer noch gern mit dieser dvd , wobei ich sie mittlerweile mit anderen mixe um die motivation aufrecht zu erhalten . ich empfehle carmens hilfe an alle einsteiger und fortgeschrittene , wahre sportler kommen hier wohl nicht ins schwitzen .
diese box enthält die komplette <NUM> . staffel der serie , die ersten folgen , die in farbe gedreht wurden . sieben folgen davon liegen nur in omu vor und wurden noch nie in deutschland gezeigt . die folgen mit den titeln `` s.t . ... '' , die zuerst synchronisiert wurden , sind jetzt endlich ungekürzt und enthalten daher auch passagen in omu . auch wird durch den originalvorspann das bild kurz danach nicht mehr durch den deutschen namen der folge überblendet . bild und ton sind ok. also eine sehr gelungene umsetzung . diese box muß man kaufen !
absolut mega die dvd . wir von der community habe schon ewig darauf gewartet , das endlich diese dvd erscheint . der absolute traum erfüllt sich am 29.04.04 und ich glaube ich spreche für alle fans .
obwohl man , wenn man <NUM> oder <NUM> scheiben der familie timmins besitzt , das ganze spektrum abdeckt , freut man sich jedes mal auf das neueste werk . eigentlich spielen sie ja immer den gleichen , unglaublich langsamen und dennoch wahnsinnig eindringlichen blues . deshalb reichen auch drei alben , egal welche dies sind . dennoch möchte ich auf kein einziges album verzichten . hier , <NUM> kommen die junkies , ähnlich wie auf dem `` open '' album ziemlich verschwörend und zerstört daher . verzerrte gitarren , mit hintergrundstimmen unterlegte gesangspartien von margo timmins lassen einem einmal mehr dahinschweben richtung eigens erlebten tragödien , die diese grossartige sängerin dann aber doch wieder ins positive umkehrt . man glaubt ihr diese gesungenen geschichten , vor allem , wenn diese unschuldig klingende stimme dann : i will f .. k you up singt , in einer unglaublich coolen , intensiven art , die einem dann sofort von der zuvor empfundenen trauer ein lächeln wiederfinden lässt . auch dieses album der cowboy junkies ist wieder von melancholie geprägt . das ist nunmal ihr stil . aber jedesmal lässt sich die aktuellste scheibe der timmins auch aufs neue neueinsteigern empfehlen . jedes album dieser band hat klassiker neben belanglosen nummern gepaart . so auch hier . nicht durchgehende extraklasse , aber intensivität , wie sie nur wenige andere bands zuwege bringen . man darf diese aktuelle veröffentlichung durchaus als einen schritt zurück von `` one soul now '' hin zu `` open '' betrachten . es wird wieder mehr stimmung eingabaut in die songs , mehr besagte intensivität . auf jeden fall einmal mehr eine empfehlung wert !
mehr brauch ich wohl nicht zu sagen , als das es sich hier um die beste verfilmung handelt . nicht nur so ein ney-yorker-büro-wirrwarr wie im film zodiac die spur des killers , sondern aufwendig und schön gestaltet so mit schönen oldtimern und alles andere eben schön auf alt getrimmt . schauspieler sind perfekt gewählt und spielen auch perfekt .
`` du brauchst ein lied , das dich begleitet . '' ( rolf zuckowski ) ich füge bescheiden hinzu : ein lied reicht nicht . zumindest nicht , wenn rolf zuckowski der sänger ist . von rolf zuckowski brauchst du mindestens <NUM> lieder . wer einen besseren kinderliedermacher kennt , hebe die hand . <NUM> ging es los mit rolfs schulweg-hitparade . inzwischen gibt es diese platte nicht mehr im handel - es gibt nur noch die überarbeitete version von <NUM> : `` rolfs neue schulweg-hitparade '' . `` ich hab mich verlaufen '' , das erste lied , das rolfs tochter anuschka mit <NUM> aufgenommen hatte , ist auch mit drauf auf den <NUM> cds dieser elitären kollektion . nur wegen töchterchen anuschka hat rolf übrigens überhaupt erst die idee gehabt , lieder für kinder zu machen : er war so glücklich , das kleine mädchen singen zu hören . dass mir unter den <NUM> liedern leider ein paar lieder , die ich auf jeden fall in rolfs top <NUM> genommen hätte , fehlen , ist nur allzu natürlich . z.b . das `` lied vom ball '' aus rolfs nicht mehr erhältlichem debüt-album . von den drei 80er-jahre tweety-liedern ( in denen seine gitarre spricht ) fehlen mir zwei : `` ein lied für tweety '' und `` zwei gitarren und ein mann '' . aber dafür finde ich zum glück meine zwei liebsten rolf-lieder `` dein kleines leben '' und `` wie gut , dass es die sonne gibt '' auf den <NUM> cds . der mann hat in den letzten <NUM> jahren einfach soviel geschaffen , dass nicht jedes einzelne schmuckstück in den `` <NUM> besten '' vorkommen kann . wer noch gar nichts von rolf zuckowski im familien-musikregal stehen hat ( aus welchen unbegreiflichen gründen auch immer ) , der wird aus dem staunen nicht mehr rauskommen , wenn er feststellt , wieviel wunderbares man hier mit einem einzelnen kauf ergattern kann , und wie hell kinderaugen leuchten können , wenn stundenlang rolf mit seinen kleinen und großen freunden musiziert .
wie schon im ersten band stellt irene fleiss eine unglaubliche materialfülle bereit , die frauen - und männern ! - hilft , sich eine andere , bessere , liebevollere , gerechtere , ... welt vorzustellen . das buch inspiriert ungemein und hilft herauszufinden , was jede/r tun kann , um an der erschaffung dieser welt mitzuwirken . was mir besonders gefällt ist , dass nicht versucht wird , sich an patriarchalen gesellschafts- und glaubenssystemen 'abzuarbeiten ' - wie es viele andere autorinnen tun - sondern schlüssig und anhand von vielen beispielen gezeigt wird - wie das leben in matriarchalen/egalitären/konsensbezogenen gesellschaften war , ist und sein kann . und wie eine solchen lebensweise letztendlich die lebensqualität von frauen , kindern , männern , jungen und alten menschen erheblich verbessert . eine wirklich inspirierende und echte 'fleiss-arbeit ' ! ! !
und wieder hat stone es mal wieder geschafft , mir das leben einer persönlichkeit so richtig schön intensiv rüberzubringen . also van gogh tat mir in liebesdingen so richtig leid . seine enthaltsamkeit , sein dahinvegetieren , seine familie , seine freunde , die landschaft etc . hat stone mir sehr gut vermittelt . besonderen spaß hatte ich an den gepflegten und intelligenten diskussionen- einfach beneidenswert sich so auszudrücken zu können . den punktabzug gab es für die fehlende bebilderung . das fehlt mir in stones büchern leider immer . hoffentlich gint es mal eine richtig schöne neuauflage von stones klassikern mit bildmaterial . ein empfehlenswertes buch !
ausgesprochen amüsanter film , nur offensichtlich überhaupt nichts für lebens-unerfahrene jünglinge , die schon aufgrund ihres alters mit dem motorrad-geist der 70er und 80-er jahre nichts anfangen können . jeder biker , der aus dem grünschnabel-alter heraus ist und der die zeit noch erlebt hat , als der titel des films ein steppenwolf-hit war , der erkennt sich in diesem film wieder . ich habe den film sehr genossen und werde ihn mir sicher noch öfter ansehen .
diese platte ( cd ) ist der anfang der neuen musik ! oder hat jemand auf kraftwerk vor <NUM> getanzt ? <NUM> dachte ich mir ... auf so was ( yazoo ) habe ich ein leben lang gewartet .. muss gestehen -war gerade <NUM> geworden ; ) ) alle songs sind legende ! mittlerweile habe ich mir ungefähr <NUM> verschiedene remixes von „ situation '' angeschafft . dieser song ist so gut , dass ihm nicht mal die schlechtesten djays ruinieren können . leider hat das duett nicht zu lange gedauert . was aus a.moyet ohne v. clarke geworden ist ... hört man aus ihrem neusten album ( hometime ) .. eine gewaltige stimme ohne inspiration , verloren in depressiv-autistischer stimmung ; ( schade . also , wer wissen will , wie das klavier elektrisch wurde und der pop gitarrenfrei positiv mutierte muß sich diese cd kaufen !
<NUM> - meine erste konfrontation mit diesem abgedrehten zeug . bis heute finde ich es immer noch abgedreht , aber absolut genial . mit diesem album haben asf ein fast komplettes meisterwerk abgeliefert . nur bei den bonustracks kann ich mir nicht helfen . was haben die leute um nick da blos eingeworfen ? bis auf einen kommen alle hinten dran und man kann getrost nach i think i auf die stoptaste drücken . mit curse , besonders gleich der erste song katch22 , haben asf eins von drei wirklich genialen alben in die dunkelwelt gebracht . hier wird alles geboten , was ihren sound so einzigartig macht . seltsamerweise gab es mit diesem sound keinen einzigen nachahmer . ich denke mal , daß keiner den richtigen cocktail zusammenstellen konnte , um dieses ausmaß an seltsamer kreativität zu entwickeln . haben asf anfangs doch sehr gitarrenlastig gearbeitet , wird auf curse ein großer einsatz von elektronik zelebriert . das war vorher auch schon mit drin , aber nicht so massiv wie hier . auch nach <NUM> jahren hat dieser sound für mich seinen genialen klang bewahrt . sicher würde jetzt einiges anders gemacht werden , man höre sich nur seine letzten outputs an , aber curse finde ich neben acid bath und open head surgery absolut cool ( immer noch ! ) . eigentlich hätte ich <NUM> sterne geben müssen . für die überflüssigen bonustracks gibts dann aber doch einen stern abzug .
... fesselnd von der ersten bis zu letzten seite ! im besten stil geschriebene , interessante story über liebe , leid und große gefühle , in der auch ein kritischer umgang mit der australischen geschichte nicht zu kurz kommt . ich habe das buch in einem rutsch gelesen und würde es jederzeit weiterempfehlen . zu den vorherigen rezensionen : wer ein sachbuch über die kultur der australischen ureinwohner sucht oder auch einen roman , der seinen schwerpunkt in der volkskunde hat , liegt hier natürlich falsch . das wurde aber auch nie behauptet . aber wer eine fesselne sage in der besten tradition von `` vom winde verweht '' lesen möchte , in der sauber recherchierte fakten ( historisch und volkskundlich ) ordentlich verarbeitet wurden , landet hier einen vollen treffer ! !
liebenswerte serie aus den frühen 60er jahren , die auch viel über die damalige mentalität aussagt . erstklassige besetzung , allen voran der großartige gustav knuth . die schwarzweiße bildqualität habe ich nicht als negativ empfunden , sie ist angesichts des alters sogar relativ gut . aber die verpackung könnte auf jeden fall besser sein !
wäre der geschichtsunterricht in der schule doch nur halb so packend wie dieses beeindruckende hörspiel . eine tolles , faszinierendes buch , aufwendig zum hörspiel umgesetzt . ich bin begeistert .
auch wenn es lange gedauert hat , bis das album erschienen ist , die arbeit hat sich gelohnt . man muss sich in das album nicht erst lange einhören , es klingt , wie haggard klingen soll und muss . die sprechpassagen sind etwas zu ausführlich , jedoch kommen die songs live bestimmt sehr gut rüber , wie die alten lieder auch . meine angst war unbegründet - haggard hört sich nach haggard an , bleiben sich treu , asis ist ein meister seines handwerks . hut ab , und auf die nächste cd wird sehnlichst gewartet !
eine junge frau ( tippy hedren ) lernt in einer tierhandlung den rechtsanwalt mitch brenner ( rod taylor ) kennen , der sie interessiert . sie kauft zwei vögel und fährt ihm ins wochenende nach . er lebt am land mit seiner mutter und seiner kleinen schwester . nachdem sie den käfig mit den vögeln heimlich bei ihm deponiert hat wird sie auf dem rückweg von einer möwe angefallen . mitch brenner hat die besucherin aber entdeckt und besteht darauf , dass sie zum abendessen bleibt . sie übernachtet bei der lehrerin , und während die frauen plaudern , prallt eine weitere möwe gegen die eingangstüre . von da an verändert sich das verhalten den vögel , bis sie zu einer echten bedrohung werden . legendär ist die szene , in der tippy hedren vor der schule wartet . erst setzt sich ein vogel , bald der nächste . nach einer weile sieht sie auf und alles ist von vögeln besetzt . wer das handwerk beherrscht wie hitchcock braucht keine special effects , um wirkung zu erzielen . er schafft das sozusagen mit den hausmitteln . ich habe mir die stellen , an denen die vögel erscheinen , wohl an die hundert mal angesehen , bis ich darauf gekommen bin , wann und warum die vögel angreifen . das resultat war verblüffend . vollends klar wird es in der apokalyptischen schlussszene , in der mitch brenner seine familie und die besucherin aus der belagerten garage evakuiert . nur eine person verlässt das inferno unverletzt . hitchcock hat seine botschaft geschickt in einer horrorgeschichte versteckt , sie erschliesst sich nicht auf den ersten blick . da ich den film als video habe muss ich mich nicht über formate ärgern , und neu ist nicht immer besser , besonders bei einem klassiker .
eigentlich sind die bajo , die seenomaden , die milda drüke hier hartnäckig sucht und findet , gar keine solche seltenheit . auch in kambodscha gibt es zum beispiel menschen , die auf dem see tonle seap in schwimmenden häusern leben und vom fischfang und -verkauf leben . mit sinkendem wasserstand schwimmen sie mitsamt ihrem haus woanders hin . dieses luxusfreie leben hat die autorin zurecht fasziniert , und da die meisten menschen in indonesiens gewässern , denen sie begegnet , muslime sind , wird deren gastfreundschaft , offenheit und fürsorge auch zu einem heimlichen plädoyer für mehr toleranz gegenüber anderen kulturen und religionen . allerdings ist milda drüke offenbar noch nicht genug in südostasien herumgekommen , um gemeinsame eigenarten der menschen dort besser herauszuarbeiten . ferner ist die autorin , eine ehemalige unternehmerin , in ihren schriftstellerischen mitteln hin und wieder beschränkt , das buch ist zu lang . auch die fotos am anfang und ende sind nicht wirklich gut , sorgen freilich für authentizität .
dennis ward hat mal wieder eine klasse produktion abgeliefert . dank dem italienischen plattenlabel erblicken endlich songs von joe lynn turner ` s nie gemachten <NUM> . studioalbum , welches 1985/86 erschienen wäre , das licht . und so ist auch der sound der scheibe , wie aus den 80ern . und turner singt wie immer phänomenal . auch wurden stücke von z.b . jim peterik ( survivor , pride of lions ) aus den 80ern verwendet . alles ist auf allerhöchstem niveau und die deutschen musiker machen einen spitzenmäßigen job . hoffentlich gibt es davon eine fortsetzung !
tja ... wo habe ich diese geschichte schon gehört ? sie erinnert ein wenig an moses odysee und seinen versuch , sein volk aus den klauen vom pharao zu befreien . interessante und überaus sehenswerte variante ! danke roland e !
endlich ist sie da , eine neue folge der biene maja reihe in der neubearbeitung . allerdings nicht , wie von amazon angegeben , als doppel-dvd , sondern nur als einzel-dvd mit <NUM> folgen ( # 17-20 ) . und die augen meiner 3jährigen tochter leuchteten , als ich ihr die neuen folgen zeigte . ein vergnügen , nicht nur für kinder , sondern auch für erwachsene , bin ich doch als kind mit der biene maja im tv aufgewachsen .
ich habe mir dieses buch , wie wahrscheinlich auch viele andere , in einem moment von unsicherheit und verzweiflung gekauft . anfangs war ich skeptisch , ob es sich um irgend ein gefasel oder humbug handelt , oder ob wirklich etwas dahinter steckt . doch an der methode ist was dran ! ich habe gestern das buch zu ende gelesen und bemerke schon , wie sich mein bewusstsein gegenüber meinem partner und meiner umwelt ein wenig ( positiv ) verändert hat . diese neue sichtweise - im moment zu leben - ist äußerst simpel aber sehr wirksam ! ich habe mir parallel zu diesem buch auch einige podcasts von der autorenseite ( in englisch ) heruntergeladen , welche sich als eine hervorragende integration herausgestellt haben , um das gesamte konzept besser zu verstehen . ich kann das buch nur empfehlen !
knapp zehn jahre nach ihrem debütalbum ten präsentieren pearl jam wieder ein album mit all ihren stärken - kräftiger , schnörkerlloser hardrock ohne große ausfälle . ihre musikalischen abstecher ( manche nennen es künsteleien ) , die schon auf ihrem zweiten wurf vs. zu erkennen waren , bis hin zu riot act aus dem jahre <NUM> . und immer wieder fragte man sich , wohin die band eigentlich wolle . welches ziel verfolgen sie , haben sie eigentlich den sound , den signifikanten pj-sound ? und nun bleibt nichts anderes übrig als die einstigen musikalischen wurzeln : muskulöser , leicht abschweifiger rock , aufgepuscht durch eddie vedders erfrischende aufrichtigkeit in den lyrics , sodass man sich immer mehr damit identifizieren kann , sofern man auch einen solch protestantischen charakter wie ed hat . noch nie haben sich pearl jam so hart und direkt angehört wie hier - selbst auf ten zeigte deren musik eine gewisse elastizität , teilweise durch jeff aments bundloses bassspiel bedingt , das wiederum eine rundere dynamik zuließ . dies hielt pjs sounds nahezu davon ab , sich direkt bis zu den gedärmen durchzuschlagen , quasi ohne kompromisse . pearl jam hört sich aber diesmal so kompromisslos an , und das ist das erfrischende und , zugegeben , auch überraschende element dieser scheibe . denn so wirklich gerechnet hat man damit nun nicht . gerade auf der ersten hälfte hört sich alles sehr kraftvoll und wütend an , wie beispielsweise `` life wasted '' , `` world wide suicide '' , `` comatose '' , `` severed hand '' und `` marker in the sand '' . jedes lied toppt das vorherige auf seine art und weise . dadurch klingt das album authentischer und feuriger . auch die balladen sind ein wichtiger bestandteil von pearl jam - eingeleitet wird der ruhige teil durch `` parachutes '' , womit sich der sound für das weichere und einfühlsamere öffnet . auch wenn die zweite hälfte eine größere vielfalt von tempiwechseln hat , bietet es immer noch eine grandiose anzahl von rockern : angefangen beim ironischen stolzieren von `` uemployable '' bis hin zum furiosen `` big wave '' . abgerundet wird alles durch de beiden schlusslichter des albums `` come back '' und `` inside job '' , wobei letzeres an `` indifference '' und `` release '' erinnert , mit seiner anmutigen magik und träumerischen weite , die der sound , und vor allem das intro , hergeben . der soultouch von `` inside job '' erinnert auch irgendwie an `` black '' , wobei `` inside job '' durchaus epischer klingt und somit auch den besseren schlusssong eines albums darstellt . pearl jams wut und ärger ist auf dto . anders als auf deren vorgängern . eddie vedder schaut mehr auf die welt als solches , auf die probleme der usa , und vor allem auf die , die durch gw bush verursacht werden ( `` world wide suicide '' ) . all seine texte und die damit herauskommende wut und frustration machen pearl jam womöglich zu dem protestalbum des jahres , wenn nicht sogar seit anfang <NUM> . außerdem ist die stärke des albums , dass es einfach als reine musik genossen werden kann , ohne dass man sich zu sehr auf vedders texte konzentrieren muss . diesmal steht die musik mehr im vordergrund . vedders texte scheinen nicht so metaphorisch und bildgeladen zu sein wie sonst immer . alles musikalische , das die band anpackt , scheint außerdem zu gelingen . ob es nun der hardrock von `` life wasted '' oder der ruhige part wie `` parachutes '' ist . seit vitalogy haben sich pearl jam nicht mehr so frisch , direkt und lebend angehört wie hier .
wenn man bedenkt , dass es sich bei diesem buch um ein jugendbuch handelt - mit einer gewissen geschlechtlichen gewichtung , ist es auch für erwachsene gut lesbar . die idee einer figur , die eine parallele welt entdeckt , in der sie eigentlich schon immer gelebt hat , ohne sie wahrzunehmen ist nicht wirklich neu und teenager als als dämonen- - hier schatten- -jäger in ausbildung ist spätestens seit `` buffy '' ein vertrautes konzept . und das es in allen bereichen gute und böse gibt kennt man eigentlich auch schon . genau wie die oft überaus sprechenden namen der akteure , die keine hauptfiguren sind . so weit , so wenig originell . aber die mischung stimmt und es wird weniger auf die schwärmerei und schmachterei wert gelegt als in der `` twilight '' -reihe , weswegen mir die `` chroniken der unterwelt '' mindestens die zeit zum lesen des zweiten bandes wert ist . wozu unter anderem neben der sehr stringenten geschichte auch die sprache beiträgt , die immer wieder zu amüsieren versteht .
auch die neue live-cd zeigt eindrucksvoll , warum zeitungen wie die faz in ihren kritiken den nicht einmal <NUM> jahre alten joscho stephan als `` magier und hexer der gitare '' titulieren . auftritte im birdland , dem nashville gitarenfestival oder der carnegie hall belegen es : joscho stephan verfügt über die seltene fähigkeit , schwierigste gitarristische kabinettstücke leicht und selbstverständlich klingen zu lassen . doch dabei verlässt ihn nie sein hoher künstlerischer anspruch oder sein guter musikalischer geschmack . wie auch das vorgänger-werk sehr zu empfehlen . man darf gespannt sein , wie joschos entwicklung weitergeht .
erst jetzt zum ersten mal gehört , obwohl die scheibe laut cover <NUM> das erste mal erschienen ist . kurze , prägnante songs , keiner dauert <NUM> minuten , und doch absolute perlen . wunderbarer homogener sound , tolle kompositionen und vor allem erstklassige duett-partner aus der countryszene . kein einziger durchhänger - auch fürs auto absolut empfehlenswert !
mit vergnügen zu lesen . wenngleich es auch eine weile gedauert hat , bis ich den stil - mit manchmal allzu angestrengten metaphern und sichtbar nachkolorierten bildern angereicherte reisenotizen - nicht mehr ebenso anstrengend fand . wohl auch geschmackssache . aber nach ein paar seiten hat man den einstieg leicht gefunden . ging jedenfalls mir so . hochlichter : köstlich die szenen mit der `` international crowd '' , die trocken-blasphemischen beobachtungen im wallfahrtsort medugorje , undundund . warnung für nicht-einschlägig-vorgebildete : der eine oder andere wird beim kauf des buchs eine andere erwartungshaltung gehabt haben : dass man mehr über die ich-erzählerin als über bosnien erfährt , hat mich persönlich aber überhaupt nicht gestört . einschlägiges faktenwissen lässt sich mit ein paar mausklicks schnell erarbeiten . den insgesamt ein-stern-abzug gibt es wegen der angestrengten metaphern und wegen eines beim rezensenten tiefsitzenden misstrauens vor rauchenden hundebesitzerinnen - nur schwach gemildert von der tatsache , dass es sich bei dem vierbeiner um einen mischlingsrüden handelt .
mit einer mischung aus past our means und a place called home melden sich ignite endlich mit einem grandiosen album zurück . die titel gehen voll ab , mit einem satten sound der seinesgleichen sucht . doch noch überzeugender als auf cd oder vinyl sind die jungs live - überzeug dich selbst ! ! !
netter , leicht ironischer mainstream-horror mit guter besetzung . tricks sehr realistisch , handlung ( für einen unterhaltungsfilm ! ) plausibel . weniger suspensig als `` die körperfresser kommen '' , dafür mit trockenem dialoghumor . ich fand ihn recht gut ! ein wenig horrorgewöhnt sollte man allerdings schon sein .
also ich habe mir nach langer zeit wieder mal ne bravo hits cd gekauft und muss wirklich sagen ich bin nicht enttäuscht worden . wäre nur jede ausgabe der bravo hits mit so guter musik ausgestattet . in diesem sinne liebe bravo hits-producer macht weiter so ! ! ! ! !
um es vorweg zu nehmen : ich habe einiges an literatur über die finanzkrise , der problematik der migranten in deutschland , muslime und über die wirtschaftskrise gelesen . das vorliegende neue buch von autor udo ulfkotte `` vorsicht bürgerkrieg '' ist der versuch alle themengebiete als mögliche auslöser sozialer unruhen quasi gleichberechtigt nebeneinander zu vereinen und zu verknüpfen . das ist neu . für denjenigen leser , der sich über die ( einzelnen ) problemfelder noch nie richtig `` lesetechnisch '' gekümmert hat und nur der deutschen mainstreampresse vertraut , ist dieses buch sehr empfehlenswert ! da kann gestaunt werden . für alle anderen ist es oft `` ein wiederholen und aufwärmen '' bereits bekannter szenarien , und leider auch nicht immer in einer tiefe , die sich ein leser stets wünschen würde . man muss natürlich auch berücksichtigen , dass ein buch mit <NUM> seiten diesem anspruch vermutlich niemals gerecht werden könnte , denkt man nur an die komplexität der themenbereiche wirtschaftkrise/ politik/ finanzkrise/ innere sicherheit etc . aber vielleicht will der autor diesem anspruch auch nicht gerecht werden , gerade weil er um diesen umstand weiß . was ich weniger gut fand : es beschleicht dem leser das gefühl , dass das buch etwas schnell in den handel kam . davon zeugen nicht nur einige rechtschreibfehler ( auch das lektorat hatte es wohl etwas eilig ) , sondern auch der schreibstil des autors gibt darauf hinweise . es werden einige aussagen bisweilen wiederholt , das langweilt manchmal . einige kapitel erscheinen mir entbehrlich ( wie zb . `` wie sie sich auf die krise vorbereiten '' und `` epilog : ausblick '' . ) das ist vielleicht auch geschmacksache . was ich gut fand : zunächsteinmal die quellenhinweise , die allesamt auf einer eigenen homepage ( nach ) recherchierbar sind . großes lob ! ich habe es oft vertiefen können . sehr positiv auch die problemdarstellung in anderen europäischen ländern . es ist schon erstaunlich , was derzeit in den fast allen ländern passiert . man muss kein experte sein um zu begreifen , dass diese wahrlich befremdlichen zustände auch bald deutschland erreichen werden . und bei genauerem hinsehen sind sie auch schon da . auch postiv : es ist sehr aktuell . einige quellenhinweise datieren bis in den mai <NUM> . fazit : es ist ein ehrliches buch mit leichten schwächen . die schwächen dominieren aber nicht . nach dem lesen des buches rücken die ein oder anderen erkenntnisse in den fokus . man stellt sich schon die frage wie schlimm es tatsächlich werden könnte . man wird wachsam , bewertet die aussagen unserer politker und unserer `` politisch korrekten '' presse anders , ganz anders . viele leser werden schier nicht glauben wollen , was sie dort lesen . es wird sich auch bei dem einen oder anderen ein wutgefühl einstellen . wut bei der beantwortung der frage , wer eigentlich schon jetzt für diese zustände verantwortlich ist . versprochen . alleine die dargestellte verlogenheit und unfähigkeit unserer politiker und das falsche spiel ( oder kalkül ) unserer `` qualitätspresse '' , die alles andere zu tun scheint , als ihrer rolle als objetiver berichtserstatter gerecht zu werden . beschämend . leider stellt sich auch ein gefühl der resignation ein . zu erdrückend sind die fakten . der gesunde menschenverstand erklärt einem jetzt die zukunft . eine zukunft die keiner haben will . eine umkehr in die gleichgültigkeit ist nach der lektüre des buches nicht mehr möglich . zumindest nicht bei mir . abschlußwertung : der schreibstil ist etwas flacher wie in den vorherigen büchern des autors , berechtigt ggf . einen abzug . dagegen ist die komplexe problemdarstellung aller faktoren eines bürgerkriegsszenario gut gelungen und überwiegt diesen mangel bei weitem . -- -5 sterne -- - uneingeschränkte kaufempfehlung !
auch ich bin aufgrund der hier gelesenen unterschiedlichen meinungen mit gemischten erwartungen an den film herangegangen . gefallen hat er mir sehr gut ! er war mal etwas völlig anderes , selbst die liebesgeschichte war nicht so `` gefühlvoll '' dargestellt , wie in den meisten anderen bollywoodfilmen . hier stand eben nicht nur die liebe im vordergrund , sondern das thema des terrorismus und die wahl zwischen diesem und der liebe . beide hauptdarsteller haben ihre sache recht gut gemacht , vor allem kajol hat wieder gezeigt , welch gute schauspielerin sie ist . und sie ist noch hübscher als früher ! : ) aamir an sich gefällt mir nicht so gut , aber als schauspieler ist er gar nicht so schlecht . in einer rezension hier habe ich gelesen , dass die schreiberin nicht versteht , wieso zooni sich am ende entschieden hat , ... - aber andererseits musste auch rehan eine wahl treffen und er tat es . ich fand das ende deshalb nicht nur logisch , sondern auch richtig . zooni hatte die wahl zwischen ihrer liebe und dem leben von vielen vielen menschen . deshalb ist ihre entscheidung für mich durchaus nachvollziehbar ... der film ist meiner meinung nach sehr gelungen . selbst das verhältnis zwischen zooni und rehan war für mich gut dargestellt , eben weil die ganze handlung sich auf ein ernstes thema bezieht ( im ersten teil eher zoonis blindheit , später der terrorismus ) . wäre hier eine überschwängliche liebesbeziehung gewesen , hätte ich das unpassend gefunden ... digipak , pappschuber und extras in gewohnt guter qualität . synchronisation auch gut , daher <NUM> sterne von mir .
diese cd ist wirklich wieder einmal gelungen . wer den sympatischen julien clerc noch nicht kennt wird von seiner sanften unverwechselbaren stimme begeistert sein . seine neue cd ist sehr schwungvoll geworden und jedes lied auf der cd gelungen . gute texte uns super musik . julien clerc ist seinem still treu geblieben und trotzdem ist die neue cd so frisch und anders geworden . die richtige cd für den sommer !
der film ist gut , weil die schauspieler gut sind . die geschichte ist auch gut . nervend sind ist die zahlreichen zugeständnisse an das hitler-regime , die gemacht wurden , damit der film nicht durch die zensur fällt . die dvd ist ok , jedoch ohne bemerkenswerte extras .
alles wurde bereits in den anderen rezensionen über diesen film gesagt : tolle story - hervorragender cast - geniale kamera - einzigartiger soundtrack ! nun einmal mehr und ganz kurz : <NUM> punkte ! als kaufanreiz ! sehen sie , staunen sie ! unbedingt zugreifen !
frank schätzing , bestens bekannt als autor des welterfolges der schwarm hat hier einen spannenden kurzkrimi verfasst . gespickt mit vielen unterhaltsamen erkenntnissen aus der psychoanalyse und hinreißend vorgelesen vom schauspieler jan josef liefers , dem etwas schrulligen gerichtsmediziner aus den münsteraner tatort . die garantie für eine kurzweilige autofahrt oder jede andere ruhige stunde .
ich habe diesen film damals im japanischen original gesehen und fand ihn richtig gut . er braucht etwas um in fahrt zu kommen , weiss aber dann durchaus zu überzeugen . merkwürdige geistererscheinungen und eine zunehmend apokalyptische stimmung sorgen für die nötige unterhaltung . fans von gepflegtem japanogrusel sei dieser film wärmstens empfohlen . kleiner hinweis am rande : demnächst läuft bei uns das amerikanische remake an , daß auch sehr vielversprechend aussieht ! : )
the codex ist das neue projekt von sänger mark boals und gitarrist/songwriter magnus karlsson . beide brauche ich wohl nicht mehr sonderlich vorzustellen . boals als ehemaliger sänger von yngwie malmsteen und karlsson als kopf hinter starbreaker und allen/lande dürften der melodic-metal fangemeinde soweit bekannt sein . zusammen mit linus abrahamson am bass und daniel flores an den drums ist das quartett perfekt . bei dieser platte hat magnus auch noch gleich die produktion übernommen , was soll ich sagen : äußerst vielseitig der mann ! boals gesangliche fähigkeiten sind über jeden zweifel erhaben , dazu kommt karlsson 's musikalische genialität . er muß musik mit der muttermilch aufgesogen haben . die chemie in der band stimmt , man hört es den songs an . die gitarrenarbeit ist überaus gut , erfreut den hörer mit tollen solopassagen , angenehmen melodien und satten riffs . mark boals verpasst den songs den letzten schliff mit seiner für den melodic-metal gemachten stimme . abwechslungsreich sind die tracks auch , mal sanft von einem klavier eingeleitet oder unterstützt von streichern , da kommt keine langeweile auf . wo wir schon vom klavier sprechen , möchte ich euch das stück `` garden of grief '' ans herz legen , das mit eben diesem klavier beginnt . toller song , anhören . fans des genre könne hier keinen fehler machen . mal gespannt , mit was für einem projekt uns magnus karlsson als nächstes überrascht .
im siebten jahr ihres bestehens veröffentlichen saltatio mortis unter der ägide von thomas heimann-troisen ( schandmaul & amp ; in extremo ) ihr siebtes album . nach der massiven besetzungsänderung im letzten jahr , erhebt sich saltatio mortis wie neu geboren aus der asche und liefert einen meilenstein in der geschichte der mittelalterrockmusik ab . wo der vorgänger `` des königs henker '' noch sehr düster war und sich ein stückweit von den mittelalterlichen wurzeln der formatio entfernt , ist man mit `` aus der asche '' spielfreudiger und mittelalterlicher unterwegs , ohne das der rockcharakter darunter gelitten hätte . dies ist der verstärkten gitarrenarbeit zu verdanken , die eine zentrale position auf `` aus der asche '' einnimmt . so fressen sich titel wie `` spielmannsschwur '' und `` uns gehört die welt '' unbarmherzig zwischen den lauschlappen fest . zusammen mit der stimmlichen weiterentwicklung von alea , wie sie z.b . in `` prometheus '' gut zu hören ist , sind alle ingredienzien für ein hitalbum vorhanden und es müsste doch ein wirklich verflixtes siebtes jahr sein , wenn `` aus der asche '' nicht einschlagen würde , wie die sprichwörtliche bombe - das potential dafür ist jedenfalls vorhanden . wer übrigens gehofft hat , das es mit `` aus der asche '' wieder in die alten , elektronischen zeiten zurück geht , hat sich getäuscht - es bleibt beim eingeschlagenen mittelalter-rock kurs . mit `` aus der asche '' dürfte sich saltaio mortis in die obere liga der sackpfeifen-fraktion gespielt haben - und das sei ihnen gegönnt . wer auf eingängigen mittelalter-rock mit guter gitarrenarbeit im stile der `` großen drei '' ( schandmaul , in extremo und subway to sally ) steht , sollte unbedingt zuschlagen . vorbei die zeiten wo sich alles etwas kratzig und gequetscht anhörte - das oktett hat mit `` aus der asche '' ein neues kapitel in ihrer bandgeschichte aufgeschlagen und wenn dies so furios weitergeht , wie es begonnen hat , steht uns noch großes bevor .
die vier protagonisten sind drogenabhängig . der wunsch in einer talkshow aufzutreten , verbunden mit dem anspruch wieder in ein kleid zu passen , wird für die witwe sara goldfarb zum verhängnis . die ihr verschriebenen tabletten machen sie süchtig . die reale welt und die scheinwelt in ihrem kopf verbinden sich immer stärker und werden für den zuschauer eindrucksvoll sichtbar .
um es gleich zu sagen , ich kenne die highland-saga nicht , auch frau gabaldon war mir bislang unbekannt ! habe mir das buch in einem buchclub als urlaubslektüre gekauft und wurde mit diesem anspruch nicht enttäuscht ! ich fand das buch recht spannend , sehr ordentlich recherchiert - kenne mich allerdings in der `` szene '' nicht so aus , schon gar nicht in der von london des 18.jhs . das ganze klingt aber plausibel , positiv fand ich die schilderung der subtileren und manchmal direkteren emotionalen verstrickungen , negativ die vielen namensverweise ( achtung ! ! konzentration und zurückblättern ist angesagt ) , vielleicht ist dies aber auch mein problem , da ich nicht zur fangemeinde der saga gehöre ! habe mich bei spontan gekauften urlaubslektüren schon mehr gelangweilt ! durchaus empfehlenswert , wenn man nicht gerade an homophobie leidet ( wie es einige der kommentatorinnen zu tun scheinen ? - sex eher britisch , also keine expliziten sexszenen ) , braucht es aber auch nicht !
feine sache , handliches format , schöne aufmachung und viele nützliche informationen und adressen für einen unschlagbaren preis . topp
einfach ein geiler song . trancemusic vom feinsten.am stärksten find ich den acid-remix von kenji ogura vs. melanie di tria.da geht die post ab .
hallo , das ist mein absoluter favorit ! ! ! erstklassige besetzung , durch gehend spannend . den film kann ich mir gleich mehrmals ansehen . mfg . klaus bäumler
regisseur und drehbuchautor don ross erschafft in seinem regiedebüt einen film mit spannenden dialogen , einer abwechslungsreichen handlung und einer prise ( schwarzen ) humors .
also als ich , ,drama queen `` das erste mal gehört habe , war ich einfach nur sprachlos ! das ist ein absolut geiler song ! vany hat einfach das talent dafür , so coole song 's zu schreiben ! wir können uns ja sicher noch alle an den nr . <NUM> hit , ,something about as `` von den , ,no angels `` erinnern ! den hat auch die vany geschrieben und das ist auch ein super klasse song ! also von mir bekommt sie die volle punktzahl ! der song wierd sicher hoch in den charts sein , dass garantiere ich euch !
der letzte mohikaner kämpft um die liebe der tochter des englischen colonels monroe . den hintergrund bildet der kolonialkonflikt um die späteren usa zwischen franzosen und engländern . der letzte mohikaner wird unweigerlich in den strudel der kämpfe hineingerissen und schlägt sich auf die seite der engländer . dies macht er nicht nur der liebe wegen , die huronen , der todfeind der mohikaner , kämpfen auf seiten der franzosen . letztendlich gewinnt er die liebe der frau , verliert aber im kampf seinen bruder uncas . die geschichte ist nicht neu , aber spannend , kurzweilig und bildgewaltig umgesetzt . den film kann man sich öfters ansehen ...
woran erkennt man einen kultfilm ? indem andere filme ihn verarschen , er tricktechnisch neue masstäbe setzt und eine interressante story hat . dies trifft alles auf matrix zu . die vorstellung das man in irgendwelchen behältern liegt und die maschinen uns als batterie benutzen ist super , und natürlich hat der film bullet-time ( die szenen in denen eine `` super-zeitlupe '' entsteht und sich die kamera um die person dreht ) . soweit ich weiss hat der film sogar <NUM> oscars bekommen .
laura branigan hatte ihre beste zeit wohl in den 80igern . leider hat man lange zeit nichts von hier gehört .
aus dem jahr <NUM> oder <NUM> ? er ist texaner , sohn eines generals , oxford-student , armee-offizier ... später dann country-rock-legende . country-hits , die nicht unbedingt der nashville-manier entsprachen ! schrieb nr . <NUM> titel für janis joblin und gladys knight , sang mit allen county-legenden , und spielte in vielen filmen glorreiche rollen , komponierte dafür melodien ... ein multitalent mit kultstatus . für country-fans ist das debüt des baßbaritons ein muß .
mit dem song `` murder was the case '' verarbeitete snoop doggy dogg auf `` doggystyle '' die gegen ihn erhobenen mordvorwürfe , die dann später , auf grund eines notwehr-freispruchs , wieder fallen gelassen wurden . ein jahr danach entstand der gleichnamige kurzfilm und der dazugehörende soundtrack . wie alles von death row , zwischen <NUM> und <NUM> , wurde es wieder ein westcoast meisterwerk . den anfang macht der remix von snoop 's `` murder was the case '' . es ist lange nicht so melodisch wie das original und klingt viel dramatischer , was den inhalt wesentlich besser rüberbringt . gleich danach gibt es mit ice cube 's und dr. dre 's `` natural born killaz '' einen richtig fetten song aufs ohr . der beat ist eine echte bombe und sowohl cube , als auch sein ehemaliger n.w.a-mate dre rappen so gut , wie sie es später nur noch selten taten . richtig gut gerappt wir auch auf `` what would u do ? '' vom dogg pound . vorher waren sie ja eher als feature bekannt , hier zeigen sie jedoch , dass sie es auch alleine draufhaben . auch die nächsten tracks `` <NUM> jumpstreet '' von snoop doggy dogg und tray deee , `` one more day '' von nate dogg und `` who got some gangsta shit ? '' von snoop doggy dogg , tha dogg pound , lil style und young swoop haben es wirklich in sich und zeigen den g-funk von seiner besten seite . auch danny boy 's `` come when i call '' , ein eher ruhiger r'n ' b-song , ist sehr gut . der beste track des o.s.t . ist meiner meinung nach `` u better recognize '' von sam sneed und dr. dre , bei dem die beiden so verdammt gut über den coolen beat flowen , dass es einen schon fast süchtig macht und man den song gleich mehrere male hintereinander anhört . fast genauso gut sind die funkigen `` come up to my room '' von jodeci und tha dogg pound und `` dollars & amp ; sense '' von dj quik . auch hier stimmen die instrumentals und die vocals perfekt überein . den abschluss diesen geilen samplers macht `` eastside-westside '' von den young soldierz , das ebenfals wieder ein echter hit geworden ist , wenn auch nicht ganz so gut wie die sachen der anderen artists . jeder , der auf death row , g-funk und westcoast-rap steht , kann hier bedenkenlos zugreifen , da man hier einen weiteren klassiker von suge knight 's schützlingen bekommt .
regisseur fernando di leo war hauptsächlich im poliziotti und thrillerfach tätig . mit `` milano kaliber <NUM> '' gelang di leo ein hervorragender und vor allem sehr spannender thriller mit einer top besetzung . mit dabei sind unter anderem mario adorf , luigi pistilli , frank wolff , philippe leroy und hollywood veteran lionel stander . das prunkstück des films ist aber weder die inszenierung noch die besetzung , sondern der absolut geniale soundtrack von luis enriquez bacalov , der unter anderem auch die musik zu `` django '' geschrieben hat . alles in allem kann man den film als mehr als gelungen bezeichnen und ist jedem thrillerfan zu empfehlen .
wer durch building a mystery auf s. mclauchlan aufmerksam wurde , hat auf diesem album noch viele perlen zu entdecken . aber auch wer schon die alten studioalben hat , kann hier in z.t.leicht veränderten live-fassungen schwelgen und bekommt im vergleich zur cd noch zahlreiche bonusstücke !
top dvd im schönen buchdesign ( fühlt sich auch gut an ) :
mit `` weiland '' setzen empyrium den schlußstein ihres schaffens und perfektieren gleichzeitig ihren übergang von einer dark metal-band ( die sie mal waren ) zu neofolk-artisten . mit akustischen instrumenten werden imposante spannungsbögen aufgebaut ( `` waldpoesie '' ) , die vocals erinnern in ihrer schlichten erhabenheit an ähnlich gelagerte produktionen von orplid und barditus und werden streckenweise selber als instrument eingesetzt ( `` fortgang '' , `` a cappella '' , `` am wasserfall '' ) . dadurch wirkt `` weiland '' dramatischer als der vorgänger , wenn auch überflieger wie `` the blue mists of night '' von fehlen . das album ist als ganzes eben mehr als die summe seiner teile , und als solches empfehle ich es allen aufgeschlossenen hörern . für diese heißt es nun : unbedingt kaufen !
ich möchte an dieser stelle den vergleich der levine/schenk - inszenierung mit dem jahrhundertring unter chéreau/boulez bewusst vermeiden , da es sich hierbei um zwei absolut unterschiedliche inszenierungsansätze handelt .
<NUM> jahre mußten die fans auf die fortsetzung warten , und sie wurden nicht enttäuscht , herrlich wie samantha ihrem latino nachbarn angiert , und feststellen muß , das die zeit des lebens schneller läuft , und auch hier der jugendwahn vor dem alter nicht halt macht.ich hab mich köstlich amüsiert , obwohl sex and the city ein frauenfilm ist , so können wir männer doch auch noch etwas lernen .
diese situation dürften fast alle eltern kennen : ihr kind hat im kindergarten schimpfwörter aufgeschnappt und benutzt sie hemmungslos . wie soll man darauf reagieren ? tom und die schimpfwortpolizei greift diese oft peinliche situation auf . der autor philip militz schildert zunächst anschaulich , dass kinder die schockierte reaktion der erwachsenen auf ihre schimpfworttiraden durchaus genießen . die kontrollinstanz tritt in form von kommissar bitterbeck vom dussel-dezernat der schimpfwortpolizei auf , der dem kleinen tom das fluchen abgewöhnen möchte . statt jedoch zu drakonischen strafen zu greifen , lässt sich der kommissar selbst dazu verleiten , seinem ganzen ärger luft zu machen , indem er selbst einmal kräftig flucht . danach fühlt er sich besser . junge leser bekommen auf diesem wege vermittelt , dass fluchen durchaus heilsam sein kann . der verlag empfiehlt dieses buch für kinder ab <NUM> jahren eine altersempfehlung , die unangemessen ist , wenn man kindern vermitteln möchte , dass der gebrauch von schimpfwörtern sorgfältig überlegt sein will . wann und wie darf man denn nun fluchen ? wann ist fluchen angemessen ? diesen aspekt greift tom und schimpfwortpolizei leider nicht ausführlich auf . toms großmutter , die alte frau brakelmann , weiß zwar um die kunst des fluchens und setzt sie auch kontrolliert ein . zu dieser erkenntnis kommt dann auch tom , aber das dürfte dreijährigen lesern nur schwer verständlich sein . eltern sollten dieses buch deshalb unbedingt gemeinsam mit ihren kindern lesen , damit ihnen die moral von der geschicht verständlich wird . dann allerdings kann es großen spaß machen , gemeinsam die schimpfwörter zu entschlüsseln , die allesamt liebevoll und humorvoll gezeichnet und nicht ausgeschrieben sind .
als ergänzung zu den bisherigen rezensionen : das buch gibt auch eltern , die mit ihrem kind/ihren kindern arbeiten wollen , eine fülle von ideen . und die können eine menge spass machen , gerade auch den kindern !
eine freundin von mir hatte mir diese serie vor einiger zeit als sehr gut empfohlen . da es sie jedoch nicht mehr zu geben schien , schrieb ich das thema erstmal ab ... bis vor ein paar wochen . dort entdeckte ich es ... vor knapp einem jahr rausgekommen , hardcoverband die ganze serie vereint , mit 50€ doch schon sehr happig . aber naja , riskieren wir es mal dachte ich und habe mein taschengeld da reininverstiert . lassen sie mich es so sagen : ich war von der ersten seite an begeistert ! das geschehen selbst spielt im jahre <NUM> . also vier jahre vor dem fall der mauer und sechs jahre vor der auflösung der sowjetunion . es herrscht immer noch der kalte krieg , der eiserne vorhang steht und beide seiten , ost wie west rüsten weiterhin zum krieg und die chancen dass einer ausbricht , haben nie besser gestanden ... in diesem paralleluniversum sind auch , wie in den comics mehrere superhelden vorhanden , die in den dreißigern bis fünfzigern ihre blüte erlebten , jedoch schlußendlich dann ende der siebziger als illegal eingestuft und verboten werden . bis auf drei , hängen auch alle ihre geheimidentität an den nagel . zwei dieser drei , dr. manhattan ( ein mann den man ruhig als `` gottähnliches wesen '' bezeichnen kann ) und der comedian ( vorher ein typ mit maske und narrenkostüm , später eine kampfmaschine im lederpanzer und schweren geschütz , der in vietnam zum `` kriegshelden '' wurde und als eine symbolische figur für den wandel amerikas im laufe der zeit gesehen wird ) arbeiten für die regierung und genießen dadurch eine art sonderstatus , der dritte ( rorschach auf den ersten blick ein psychopathischer mörder , der die welt nur in schwarz und weiß einteilt ) will sich dem gesetz nicht beugen und macht einfach so weiter , wird dafür auch von der polizei gejagt . bemerkenswert ist , dass superhelden in dieser welt ein normaler teil des alltags geworden sind und sogar einfluß auf die weltpolitik ( in diesem fall dr. manhattan der mit seinen überirdischen fähigkeiten in vietnam als absolute superwaffe der usa ins geschehen eingriff und auch jetzt noch als wirksame abschreckung gegen die sowjetunion eingesetzt wird und eben auch der comedian , der sich später als diplomat betätigte ) und den ganz normalen alltag ( auch hier dr. manhattan der seinen auf 's höchst denkbare niveau erweiterte verstand zur erheblichen verbesserung der derzeitigen technologie beitrug ( so fährt jetzt jeder mensch dort ein elektroauto ) oder aber ozymandias , der `` klügste mann der welt '' , der rechtzeitig ausstieg , ein wirtschaftsimperium aufbaute und unter anderem auch mit seiner eigene vermarktung begann . ein kleiner ironischer wink auf die unzähligen superheldenmerchadesignartikel die es zusätzlich zu den comichelden unserer zeit gibt ) genommen haben . so das erstmal zur welt , jetzt zum comic an sich . die zeichnungen sind alle in einem stil gehalten der sehr an die dreißiger jahre erinnert , was in den achtzigern , wie heute schon veraltet war und ist , aber ruhig als absicht angesehen werden kann , wohl um die krassen unterschiede zwischen den anfängen der superheldenära bis zur dortigen gegenwart noch mehr zu betonen . jedes bild steckt voller details , welche einem erst nach mehrmaligen durchlesen ins auge stechen ... und selbst dann ist es unwahscheinlich , dass man wirklich alle entdeckt . die komplexe hintergrundgeschichte , mit ihren spannenden wendungen und ihrer ungewöhnlichen erzählstruktur ist in zwölf bände aufgeteilt , in der zumeist einer der ingesamt fünf völlig unterschiedlichen und komplexen hauptfiguren ( dr. manhattan , silk spectre , nite owl , ozymandias und rorschach ( yes ) ) , die hauptrolle einnehmen , man nebenbei mehr über ihre ideologie , ihre handlungsweise und ihren werdegang erfährt und seinen eigenen kleinen liebling rauspickt ( in meinem fall rorschach . wie gesagt zu beginn erscheint es einen , als ob man einen irren psychopathen vor sich hätte der durch eine schwarzweiße brille blickt . aber je mehr man sich auf ihn einlässt und über seine geschichte erfährt , umso mehr reift in einem die erkenntnis , dass er der einzige richtige held in der ganzen serie ist ) . zu erwähnen wäre auch noch der `` comic im comic '' eine piratengeschichte die ... nein das wird jetzt nicht verraten , nur soviel ... es ist wie der comic etwas ganz besonderes . zum schluss bleibt noch zu sagen , dass die geschichte nie langweilig wird und man ab dem großartigen finale vor einem moralischen dilemma steht .
nun ja , wer gedenkt , seinen intellekt - der literatur sei dank - ein wenig zu steigern , der ist hier vielleicht ein wenig an der falschen adresse . wer aber ein überraschend ehrliches , wirklich komisches buch lesen möchte , dass den urlaub oder einen nachmittag versüßen soll , der ist hier ganz und gar richtig . fazit : ein buch , dass gute laune verbreitet und sich wie von selbst liest !
hier ist erstmals eine zusammenarbeit zweier exzentrischer musiker die sich perfekt ergänzen-lange instrumentalpassagen die an frühere king crimson erinnern mit den gewohnt wundervoll leicht sentimental angehauchten popballaden einens david sylvian-beim ersten hören mag dem eingefleischten sylvian fan diese kost noch etwas schwer verdaulich sein doch nach mehrmaligem hören entwickelt sich eine sucht die einen nicht mehr loslässt-diese klanggebilde fräsen sich ins limbische system und schütten literweise pheromone aus-göttlich-eine cd aus einem guss ohne schwachpunkt-volle punktzahl
das konzert in texas , im rahmen eines metellica-konzertes , bietet die richtige kulisse für linkin park . und sie heizen der menge auch richtig ein ! was erstaunlich ist ; dass die jungs sich live genauso wie im studio anhören ( respekt ) . diese dvd ist wirklich stark und kann nicht oft genug gesehen werden . die filmaufnahmen sind auch klasse ( aber hier eine kleine kritik . auch wenn die bildumsetzung gut ist , so wirken die ganzen aufnahmen , durch zeitraffer , effekte etc mehr wie musikvideos als ein konzert-dvd ) .
die dvds `` abspecken '' , `` gemüsefußball '' und `` disco in der scheune '' sind superklasse . wenn man auf wallace und gromit steht , wird man auch shaun mögen , wobei shaun natürlich eher noch jüngere zuschauer anspricht . ich finde den preis auch recht hoch , fast 10€ für <NUM> folgen a <NUM> minuten ist schon happig . insbesondere sind die folgen ja auch schon im `` free tv '' gelaufen . ich tröste mich damit , dass es sich hier um echte handarbeit handelt - eine angenehme abwechslung zu den vielen minderwertigen computeranimationen .
schon die ersten zwei bücher zogen mich schon nach den ersten seiten in ihren bann ! und bei eclipse oder bis ( s ) zum abendrot , war es nicht anders . ich liebe diese mischung aus romantik , horror , spannung und komik . diese story lässt einen nicht mehr los . ich habe alle drei bücher bis jetzt mindestens drei mal durchgelesen , und wäre nicht abgeneigt , sie noch ein weiteres mal zu lesen . ich kann das erscheinen des vierten und letzten teils der twilight saga kaum noch abwarten . bei dem starttermin der verfilfum des ersten buches , geht es mir nicht anders . stephenie meyer hat einen neuen kult erschaffen ! ! !
mal wieder ... ist ttf ganz weit vorne ! die song auswahl ist diesmal ziemlich gut und es gibt sogar 3,4 hammer songs . wie z.b . cd <NUM> song <NUM> und 7. das sind richtige geile songs ! sonst ist die erste cd mit paar songs ausgestattet die man schon von anderen compilations kennt . die zweite cd ist eher so mit underground trance ausgestattet wo auch so mehr bass mit bei ist ! aber wiegesagt die ohrwürmersongs sind eher so auf cd <NUM> ! ! ! ! ! !
ende ? ich würde noch bis zur 48.staffel weiterkaufen ! überlicherweise gibt es ja immer das problem mit dem `` 2.teil '' . der ist immer schrecklich . hier aber ist `` schrecklich '' in <NUM> staffeln oberstes gebot . es ist mir dabei nicht wichtig , ob nun die `` 8te '' besser als die `` 10te staffel '' ist . ich werde wohl staffel <NUM> und <NUM> nachkaufen , um diesen querschnitt aus einer durchschnittsfamilie in voller , epischer länge geniesen zu können . ja : kaufen ist pflicht . konsequenterweise gibt es auch diesmal nicht den orginal-soundtrack . na und ? wen stört sowas schon beim vorspulen ; - )
omg .. ! ! ! endlich erscheint bald die neue staffel von dr. house auf dvd .. ich liebe diese serie einfach und hab bis heute noch nich eine folge verpasst . leider ist die zweite staffel in deutschland jetzt schon durch .. und die dritte läuft nach meinen erkenntnissen erst im herst diesen jahres an . -.- aber zum glück heitert mich das nun baldige erscheinen der dvd box auf^^ kurz mal was zur serie an sich : dr. house ist nicht gerade ein arzt , wie ihn sich die meisten patienten wünschen . er ist zweifelsfrei ein genialer diagnostiker , leider meistens auf droge ( schmerzmittel ) und immer für einen geilen spruch zu haben . in der zweiten staffel wird nun endlich die beziehung zwischen ihm und seiner ex stacy aufgeklärt . neben einer absolut fesselnden hintergrundgeschichte , welche sich auch durch jede einzelne folge zieht , begeistert house wieder durch geniale krankheiten und brilliante lösungen . ich liebe diese serie einfach und sie ist ja auch nicht zuunrecht auf platz <NUM> der beliebtesten serien . ich kann nur wirklich jedem empfehlen sich diese dvd zu kaufen ! !
ein klares , deutliches `` ja '' zu diesem buch ! ! ! ! ============================================== wer sich für orbs interessiert , kommt an diesem buch nicht vorbei . hier haben sich menschen gedanken darüber gemacht , was dahinter steckt , wo sie herkommen , ob man sie beeinflussen kann , ob sie jeder sehen kann , ihre wirkung , ob sie kommunizieren können und wollen . wissenschaftlich nüchtern hinterfragt , beweise gesammelt und diese ausgewertet ohne spirituelle interpretationen ! offen sein für dieses thema sollte man natürlich auch sein , sonst wird das buch sicher schnell weggelegt und eines kann ich versichern : sehr schnell hat man die eigene digi-cam in der hand und knipst fleißig in die dunkle nacht hinaus . und es geschehen wundersame dinge , für die wir sonst `` blind '' sind . spannend , interessant , aufschlußreich ... schlichtweg ein abenteuer wie das leben selbst und zudem tief verankert in der realität ! super gemacht ! ein riesendankeschön an die autoren ! ! !
hab den film gestern im kino gesehen und bin so begeistert , dass ich mir gleich die bücher auch besorgen werde . ich hab mich ja total in den film verliebt und freue mich auf fortsetzung ! !
ein wirklich spannender film , mit einer guten jolie ..... wobei sie hier mal eine rolle spielt , die nicht immer so stark scheint !
dieser film ist genau so gut , wie der erste wenn nicht sogar noch besser ! die schauspieler sind wieder sehr gut gewählt.tobey maguire verkörpert die rolle von spider-man und peter parker wie in teil <NUM> wieder hervorragend.kirsten dunst verkörpert auch wieder gut mary jane und der neue schurke dr.octopus wird von alfred molina genau so grandios gespielt wie dafoe den grünen gnom im ersten teil spielte.auch in diesem film ist wieder alles dabei : humor , romantik und natürlich wieder super viel action und spannung.auch komponist danny elfmann gibt sich wieder viel mühe mit der guten musik.wenn spidey sich durch die stadt schwingt fliegt man wieder voll mit und das mechanische surren von doc ocks metallarmen hört sich echt cool an.mein fazit : spider-man <NUM> ist ein ganz toller nachfolger des ersten films , den man gesehen haben muss.kaufen so lange der vorrat reicht !
endlich mal wieder ein guter film aus dem hause disney . die huskies sind einfach genial . die story ist gut und hat dramatische szenen ( man fragt sich : erfrieren oder verhungern die zurückgelassenenen huskies ? ) insgesamt ein beindruckender film mit tollen schauspieler ( besonders paul walker ) und dank blu-ray in hervorragender bild und tonqualität ! ! kauftipp ! !
charakterstark , mit nachdruck und persönlichkeit , dabei die feingliedrigen verästelungen nicht unterschlagend . für mich das beste alice-album . gehört mit `` park hotel '' , `` il sole nella pioggia '' und `` charade '' zu den stärksten alben , die italienische musik je hervorgebracht hat . wer einem früheren david sylvian ( bis inkl . `` beehive '' ) nicht abgeneigt ist oder auch einen battiato , gabriel oder eine kate bush zu seinen favoriten zählt , der kommt an alices musik sowieso nicht vorbei . die liste der beteiligten musiker ist dabei wieder einmal das sahnehäubchen : gavin harrison an den drums , danny thompson am kontrabass , paolo fresu an der trompete , richard barbieri an den keyboards , dazu jakko jakszyk , die langjährigen wegbegleiter francesco messina & amp ; pino pischetola uva . das ergebnis ist ein herbstlich-melancholisches , introvertiertes album , das unter die haut geht . der begriff der `` pop-musik '' ist hier nicht anzuwenden , denn `` mezzogiorno sulle alpi '' , also dieser mittags-spaziergang durch die alpen , hat damit längst nichts mehr zu tun . in höchstem maße empfehlenswert !
als dre , nachdem bereits ice cube gegangen war , n.w.a . verließ , musste die gruppe sich auflösen und eazy e und dre stritten sich heftig .auf dre 's solodebüt `` the chronic '' dissen dre und snoop doggy dogg bei einigen tracks eazy e.auf dieser platte bekommen sie alles noch viel heftiger zurück.eazy e macht sich in fast jedem track über sie lustig.bei `` real muthafuckin ' g 's '' sagen auch gangsta dresta und bg.knocc out was sie von den beiden und der ganzen death row gang halten , der track ist auch so richtig geil.meiner meinung nach ist allerdings `` it 's on '' , bei dem am anfang sowohl `` fuckin ' wit der day '' als auch `` nuthin but a g thang '' verarscht wird der beste track , da eazy einfach überragend geil rappt.eigentlich gefällt mir jeder track.die beats sind auch richtig geil , teilweise stammen sie auch von yella der als einziger von n.w.a . eazy treugeblieben ist.auch wenn ich ein großer death row fan bin , denke ich ist es in ordnung wenn er snoop und dre disst , nur hätte er das allein machen sollen ohne die hilfe seiner kollegen , genau wie auch snoop eazy e nicht hätte dissen sollen , sondern die <NUM> ( eazy & amp ; dre ) ihren streit alleine austragen lassen sollen.kurz vor seinem tod versöhnten sich dre und eazy glücklicherweise wieder.jeder der gangstarap mag , sollte sich diese cd zulegen , da sie noch besser ist als die greatest hits von n.w.a .. so gut wie die chronic finde ich die cd allerdings nicht .
ich habe vor kurzem gelesen das sh-ra endlich auf dvd in deutschland erhätlich sein wird ! nach den tollen <NUM> ` er jahre he-man umsetzung freue ich mich schon sehr auf die schwester meines helden ! bei der ehre von grayskull , diese dvd ist ein pflichtkauf für alle mastersfans !
werner gießing hat hier ein wirklich tolles buch geschrieben . ich habe schon viele esoterische und auch pendel-bücher gelesen , aber hier habe ich auch verstanden `` wie '' und `` warum '' das pendeln funktioniert . neben der ausführlichen erklärung über das `` wie '' und `` warum '' habe ich endlich auch die erklärungen für die verschiedenen materialien und formen gefunden . auch die tips der gefahren und zum sensibilisieren haben mir gut geholfen . super geschrieben , ausführlich erklärt und obendrein noch reichlich pendeltafeln die ich sonst noch dazu kaufen muss . also ich habe das pendeln jetzt damit gelernt . preis / leistung einfach super !
... aber evt . weiteres potenzial gehabt hätte . pheonix spielt hervorragend den jungen cash auf seinem frühen weg in den country-himmel . dabei kommt der held nicht immer gut weg . mit drogenexzessen , alkohol , frauen und schlichter abwesenheit zerstört cash seine ehe und seine gesundheit . auf der anderen seite überzeugt er durch seinen starken willen zum erfolg und seine innovativen liedtexte . einige probleme bleiben ungelöst , wie etwa der dauerstreit mit seinem vater . was bleibt , ist die liebe zu june carter . ich habe nie viel von reese witherspoone gehalten , aber hier spielt sie überzeugend . interessant sind die begegnungen mit berühmten weggefährten , wie elvis presley , jerry lee lewis und roy orbison . anders als bei `` ray '' spielt die musikindustrie hier eine untergeordnete rolle . es geht um den menschen cash . sonst sind die beiden filme aber durchaus vergleichbar . was zu wenig zur geltung kommt , ist der rebell und außenseiter . tatsächlich wurde das image vom `` man in black '' zwar nach der zeit des films geboren , als er auch selbst filmrollen spielte . und erst sehr viel später in den 90ern wurde er der cash der indpependent-szene , der kult-cash der jungen generationen . seine außenwirkung und sein einfluss in den medien und seine rebellion hätte dennoch stärker betont werden können . nun hat sich der film aber auf den jungen cash fixiert . auch gut .
das buch `` grundlagen der finanzierung '' veranschaulicht in verständlicher art und weise die grundlegenden inhalte der unternehmensfinanzierung in einem überschaubaren rahmen . die einzelnen inhalte der verschiedenen finanzierungsformen werden kompakt beschrieben und ggf . mit grafiken , tabellen oder rechenbeispielen umrahmt . das buch dient somit als idealer einstieg für diejenigen , welche sich die grundlagen der finanzierung aneignen möchten . es wird an dieser stelle jedoch darauf hingewiesen , dass es sich lediglich um grundlagen handelt ! tiefer gehende informationen , wie bspw . verweise auf paragraphen aus dem bilanzrecht oder nähere infos der einzelnen finanzierungsformen fehlen gänzlich ! nichtsdestotrotz ist dieses buch allen oben beschriebenen personengruppen und interessierten zu empfehlen . guter einstieg für bwl-studenten und teilnehmer an weiterbildungsmaßnahmen .
die kammer . sam cayhall , verurteilt wegen tödlichen bombenanschlags sitzt seitdem im staatsgefängnis ein und erwartet seine todesstrafe . sein trister gefängnisalltag wird überschattet von protesten des ku-klux-klans sowie debatten über die todesstrafe . doch als sich ihm der anwalt adam hall anvertraut , ergeben sich völlig neue perspektiven . ein sehr gelungener roman , der vorallem die debatte um die todesstrafe in den usa neu entfacht . besonders bewusst werden dem leser die gedanken des häftlings und seine schier ausweglose situation aufgezeigt . zu jeder zeit behält grisham den bezug zur realität und vermittelt in seinem schreibstil die atmosphäre des angeklagten sowie seines umfeldes . mitunter eines seiner besten werke .
eigentlich bin ich alles andere als ein anfänger - seit geraumer zeit beschäftige ich mich intensiv mit computergrafik unter verwendung von high level apis , insbesondere opengl . der großteil dieser arbeit bestand darin , mir quelltexte anzusehen , und entsprechende funktionen nach meinen bedürfnissen umzuschreiben . hilfslibraries waren mir dabei von großem nutzen . aber irgendwann musste ich mit etwas wirklich großem anfangen : dem aufbau einer professionell aussehenden grafikengine zur echtzeitdarstellung von indoor umgebungen .
nach dem sehr erfolgreichen album `` reise , reise '' ist der nachfolger schon bald in den läden zu haben . das hat seinen grund : rammstein produzierten so viele lieder , dass diese gar nicht mehr auf `` reise , reise '' raufpassten . diese wollen sie nun mit `` rosenrot '' veröffentlichen .
dieser streifen ist gewiss nichts für blockbuster-konsumenten , aber die argumente in einigen der hier zu lesenden negativen kritiken sind amüsant bis peinlich , weil für manche offenbar nach wie vor das entscheidende qualitätskriterium für einen film `` logik '' ist - wie auch immer man diese definieren mag - resp. , ob auch wirklich die ursache jeder handlungswendung erklärt wird . das geschieht in `` blindness '' - wie bei vielen anderen literaturverfilmungen , die selbstverständlich ihren berechtigten platz in der filmlandschaft haben - in der tat nicht , wäre allerdings auch völlig überflüssig , denn darum geht es hier ja nicht : in `` blindness '' wird auf faszinierende , ja erschreckende weise dargestellt - und ich finde durchaus plausibel - , wie die menschliche gesellschaft zusammenbricht , wenn ihr lediglich ein detail - die fähigkeit der visuellen wahrnehmung - plötzlich verloren geht . diese klar herausgearbeitete intention bedarf keiner minuziösen erläuterung , warum dies geschieht . der roman des portugiesischen nobelpreisträgers josé saramago galt bisher als unverfilmbar , wurde aber meiner meinung nach mit `` blindness '' film absolut überzeugend umgesetzt .
habe den bühnenauftritt in essen im fernsehn gesehen . lag hinterher ( also <NUM> stunden später ) heulend auf dem boden . hatte bauchschmerzen vor lauter lachen . da ich so begeistert bin von dem auftritt , kaufe ich mir jetzt diese dvd . wenn ich mal nicht so gut drauf bin , habe ich die beste medizin um dies zu ändern . ich kann die dvd nur empfehlen und freue mich schon auf das bonusmaterial . das kenne ich noch nicht ; o )
dieses buch wird alle um die <NUM> begeistern . es ist eine story über <NUM> freunde die sich seit ihrer jugend kennen . das buch beschreibt all die wünsche , träume und hoffnungen die man als junger mensch hatte und dann die realität wie das leben mit <NUM> aussieht . man erkennt sich verdammt oft wieder in den aussagen der einzelnen charaktere . `` dreißig .... scheiße ! soweit ich wußte , hatte man dem tag keine stunden und dem jahr keine tage genommen , und doch hatte sich dieser meilenstein an mich herangeschlichen wie eine gewaltige , stille welle , die sich hinter einem aufbaut , während man der küste zugewandt ist . '' es ist ein wirklich gelungenes buch über freundschaft und die sehnsüchte im leben . es liest sich flüssig und man kann der handlung gut folgen , weshalb ich es auch als urlaubslektüre empfehle ! lovestory , freundschaft , tragik und ganz viel humor- all das bietet dieses buch . jonathan tropper- wieder einmal großartig !
liebevoll illustriertes büchlein , leider viel zu kurz ! meine kinder lieben die gedichte und die cd ist super gemacht ( mit originalstimme von heinz erhardt in den liedern ) . reime sprechen kinder an und für uns erwachsene ist es eine schöne kindheitserinnerung !
now this is something of a rarity , a british action comedy that actually delivers and is as good , if not better , than many of the so-called action comedies hollywood occasionally delivers . it of course stars an american , the king of cool himself samuel l jackson , it 's also part-financed by american money and it is directed by ronny yu but it 's still essentially a british movie , written by stel pavlou ( not a very british name , i know ) whilst working in an off-licence .
also mal ehrlich konnte sich jemals jemand die hosen in ruhiger fassung vorstellen ? ? ? also ich konnte es bis vor zwei jahren auch nicht^^ aber dieses album hat alles was man sich von den hosen wünschen kann ... nur eben leise . muss echt sagen das ich mer als positiv überascht war von diesem album ! ! ! es ist auf jeden fall kaufenswert und sollte in keiner hosen sammlung fehlen^^
diese geschichte ist ein feines , leises meisterwerk . ohne unnötige schnörkel und ohne erzwungene dramatik . die autorin zieht den leser/die leserin durch eine realistische handlung und durch charaktere , in welchen man sich das ein oder andere mal selber findet , in einen magischen bann . dabei geht sie sehr auf das schicksal jedes einzelnen ein und man hat zum schluss das bedürfnis , diese tiefe familienbande selber erleben zu wollen . jede figur wird gleichermaßen `` wichtig '' hervorgehoben und mit viel aufmerksamkeit beschrieben . ich wünschte mir , es gäbe eine fortsetzung mit allen höhen und tiefen eines völlig normalen lebens , mit sehr sympathischen figuren und deren miteinander verstrickten gefühlen , hoffnungen , ängsten und verborgener liebe . fesselnd bis zur letzten seite !
wohlbehütet aufgewachsen , mit einem ausgezeichneten schulabschluss stehen für christopher mccandless die chancen gut , an harvard jura zu studieren . doch chris hat andere pläne und verlässt sein elternhaus und seine schwester . recht bald lässt er auch sein auto zurück , verbrennt seine kreditkarten und sein letztes geld . völlig auf sich gestellt , durchwandert er das land , spricht mit menschen , arbeitet . chris trifft bei seiner wanderung zahlreiche menschen , erfährt hilfsbereitschaft und freundschaft . nie hält es ihn irgendwo lange . sein fernes ziel ist alaska und das mit möglichst wenig menschlichem beiwerk . quasi nebenbei lässt er sich beraten was unbedingt dazu notwendig ist . er führt tagebuch und macht sich notizen über für ihn wichtige dinge . so nähert er sich der nördlichen zone aus eis und schnee . fernab von menschen erlebt er die natur pur . der film schildert leise und einfühlsam den weg eines jungen mannes als austeiger . pittoreske landschaften , kautzige charakteren und immer wieder der wunsch weiter zu ziehen prägen die geschichte . das ende wirkt fast surreal .
dieser soundtrack passt hervorragend zum film . schon seit jahren war ich auf der suche nach der cd und habe sie dann auch endlich gefunden . besonders der letzte titel ist in meinen augen herrausragend . alles in allem nicht zu bombastisch , sondern in sich stimmig .
ich habe den namen pe werner vor einer woche das erste mal gehört , als ihre neue cd bei klassikradio vorgestellt wurde . ich habe mir das album bestellt , weil ich den titel , sowie die musikalischen auszüge sehr ansprechend fand . und - wow - ich bin begeistert ! ! ! die stücke sind toll arrangiert und auch werke von bach oder brahms wurden einzigartig umgesetzt und `` vertextet '' . `` tausendschön '' , `` der mond in ihren augen '' und `` kugelmond '' schmiegen sich an die seele und gehen zu herzen . diese cd in einer lauen mondnacht führt wahrlich zu einem berauschenden gefühl der ruhe und geborgenheit ! ich kann die cd nur wärmstens empfehlen ! mein halber freundeskreis erfreut sich schon daran und ist hin und weg ! zum träumen , swingen und genießen ! gäbe es zehn sterne , hätte sie die alle verdient !
ich weiß nicht , ob ich überhaupt schon mal eine schlechte bbc-verfilmung gesehen habe - und auch `` persuasion '' ist da keine ausnahme . toll , wie es hier gelungen ist , das wichtigste aus jane austens roman in ( leider ) nur <NUM> minuten zu packen , dabei wirkt nichts gehetzt und hektisch , auch wenn man sich natürlich für jede bbc-verfilmung eine miniserie a la pride and prejudice wünschen würde : - ) . ich frage mich trotzdem , warum man nicht mindestens einen zwei-stunden-film draus gemacht hat .
hier wurde alles schon zur dvd und dem film gesagt , ich möchte nur darauf hinweisen , das nicht wie hier angegeben , ein audiokommentar mit hallervorden/pleva dabei ist . der ak findet nur mit herrn pleva statt .
großes kino , geschichte und unterhaltung , berührend und authentisch . der film behandelt eine ganze reihe von problemen : evakuierung äthiopischer juden , rassismus in israel , verleugnung der eigenen identität , adoption ... und doch ist alles perfekt miteinander verwoben , absolut überzeugend und niemals langweilig . ein film , der mir tagelang noch im kopf herum ging .
ich war wirklich überrascht , dass ein ( informatik- ) professor ein so gut verständliches , praxisbezogenes und auch angenehm zu lesendes buch schreiben kann . wirth gelingt es wissen zu vermitteln , ohne den leser durch unverständliche formeln oder sätze die mit `` es sei ... '' beginnen über abstrakte akademische hürden zu quälen . jedes kapitel stellt ein problem/aufgabe des compilerbaus vor und erarbeitet dazu im ( quell- ) text eine lösung , sodass der leser zum ende des buches einen recht komplexen ( p-code ) compiler `` mit erstellt '' hat , der alle relevanten belange des themas abdeckt . auch wenn im buch nicht alle themen bis in die tiefsten tiefen ausgelotet werden , so wird doch zu den meisten ein konzept oder eine teillösung vorgestellt , anhand derer der leser einen guten einstieg in weiterführende quellen erhält ( oder sich seine eigenen gedanken machen kann : - ) . die vorgestellten quelltexte liefern vielleicht kein optimum an performance sind aber elegant implementiert , gut verständlich und leicht portierbar . hut ab , herr wirth !
mir gefällt das album sehr gut . ein paar schnellere punkige songs , ein paar langsamere/balladen , alle mit guten texten und melodie . herausstechen für mich : strom , innen alles neu , leben ist tödlich , die letzte schlacht . lediglich das duett finde ich einfach nur gähn , deshalb und wegen der ohne das duett für mich zu kurzen spielzeit nur <NUM> sterne .
'rocky ' und 'rambo ' scheinen immer noch ihre schatten auf die bewertung von silvester stallones leistungen zu werfen . in diesem film jedoch ist seine darstellung zweifelsohne von ausserordentlicher qualität . stallone spielt seine rolle wirklich überzeugend , mit eigener identität und losgelöst vom original von <NUM> . was diesen film letztendlich in der gesamtheit ausmacht , ist die stimmung . unvergesslich schön mit atemberaubender musik .
werden wir so ? mitte <NUM> , irgendwie ein bisschen resigniert , ueberfordert , auf der suche nach der vergangenheit , neugierig und dann erkennend , dass diejenigen , mit denen man ein stueck jugend teilte , genauso leben ? nicht spektakulaer , frustriert , und mit wenig hoffnung ? eine einfache begenung baut y.reza zu dieser knappen geschichte , es gibt keine loesung , die fortsetzung vielleicht in eine vezweiflung . ein grosses kleines stueck literatur .
die ersten <NUM> bände haben mich nicht enttäuscht und auch der 4. ist super . kare ist für alle mangafans empfehlenswert , denn die bilder werden mit jedem band besser und die story spannender , außerdem ist kare auf jeden fall lustig , romantisch und manchmal auch traurig . und ein dicker bonus für mich ist , dass kare realistisch ist , nicht mit kleinen feen , die überall rumschwirren . ein minus : es dauert immer ewig , bis der nächste band raus kommt : - ) .
zugegeben : ich hab `` die rückkehr der orks '' nicht gekauft , weil ich viel von dem buch erwartet habe . im gegenteil , da ich eine fortsetzung von `` die orks '' erwartet hatte -dem ist allerdings nicht so- , waren meine erwartungen recht verhalten . einzig das genre `` fantasy '' und der wunsch nach etwas lesestoff trieb mich zum kauf an . was ich dann lesen durfte , sorgte dafür , dass ich den vermeintlichen fehlkauf ( irgendwie hatte ich bereits <NUM> minuten nach dem kauf den gedanken , dass es ein fehler war ) langsam aber sicher als glücksgriff ansah . nach unzähligen büchern in denen die orken zwar als grausam , gefährlich , wild , brutal und mächtig beschrieben und dann doch im sekundentakt geschnetzelt wurden , waren sie hier mal richtige orks und kein kanonenfutter . obwohl die beiden protagonisten ( rammar und balbok ) fast durchweg als üble gesellen charakterisiert werden , gewinnt man die beiden doch irgendwie lieb . sie erinnern in gewisser weise an laurel und hardy alias `` dick und doof '' und sorgen so für manch einen schmunzler . über die beiden lernt man auch allerlei bräuche und sitten der orken kennen , um die orks ein wenig besser zu verstehen . insofern bekommt man in diesem buch das , was man von `` die orks '' erwartet hatte . allerdings wünscht man sich manchmal etwas mehr über die welt in der die protagonisten umherstreifen zu erfahren , um sie besser zu verstehen . insofern fehlt manchmal der gewisse tiefgang , was aber durch gute unterhaltung und spannung wett gemacht wird . deshalb gebe ich dem buch <NUM> sterne und meine kaufentfehlung für genrefans .
das buch wurde von uns als geschenk verwendet . die freunde und begeisterung war sehr groß . die verwendeten rezepten fanden guten anklang . gute bäuerliche küche , mit herzhaften gerichten . ist eigentlich für jeden was dabei .
mama mia ! ! ! was hat da wieder above & amp ; beyond aus dem ärmel herausgezaubert .... cd1 , finde ich nicht schlecht aber mein style ist es nicht unbedingt . cd2 , sind für mich die <NUM> * wert ! ! ab den <NUM> . track geht die post ab wie wir es gerne hören . einfach toll !
ich habe den film am 6.12.2003 in hamm angeschaut . ich war von anfang an begeistert , nicht nur weil hugh grant mitgespielt hat . am besten fand ich die szene mit `` mr. bean '' , obwohl er mein ich im film zu kurz kam.er war sowas von komisch , wie er das geschenk einpackte u. dann kam da noch ein bisschen was dazu , und da noch , es nahm einfach kein ende . echt witzig u. dann diese mimik , wahnsinn ! realitätsnah war auch die szene , wo die frau endlich den mut gefunden hat ihren kollegen , der natürlich super aussah , nach mehr als zwei jahren ansprach . wem passiert sowas nicht auchmal , zumal wenn man sich in jemanden verguckt hat ? und dass am selben abend . es ist schon blöd u. man ärgert sich dann später , dass man sich nicht getraut hat . die songs , die während des films gespielt wurden , summte ich unbewusst schon mit . am besten gefallen mir die lieder 1-4 u . 6-11 u . 14-18 also fast alle . es lohnt sich auf jeden fall ! <NUM> sterne , weil der film sich an manchen stellen ein wenig in die länge zog u. mr.bean erst ab mitte zu sehen ist .
ich hab den film vor einigen wochen eher durch zufall im kino gesehen und ich muss sagen ich war sehr positiv überrascht ... die story : die junge tänzerin andy hat nur eines im kopf tanzen mit ihrer crew ... dafür stellt sie alles andere zurück ... doch als ihre tante droht sie wegzuschicken , meldet sie sich an der maryland school of arts an ... sie wird angenommen und hat nun wieder einen geregelten tagesablauf . sie muss desöfteren die trainingseinheiten absagen und wird letztendlich geschmissen ... mit ihren neunen freunden , unteranderem chase , dem bruder des leiters der schoolof arts , gründetet sie ihre eigene crew ... es kommt zum showdown bei dem tanzevent the streets ... also ich war echt beeindruckt von diesem film , auch wenn der großteil der handlung sehr vorhersehbar ist ... mit sehr viel witz und super tanzeinlagen ( so dermaßen das man den mund nicht mehr zu bekommt ) bleibt der film echt auf super entertain-niveau . auch die schauspieler sind super ... unteranderem adam sevani ( moose ) , eigentlich keiner der <NUM> hauptcharaktere , jedoch ist er der heimlich star des films ... doch auch die anderen schauspieler , mal abgesehen von den unmenschlichen tanzeinlagen , spielen überzeugend . der film hat außerdem noch eine ordentliche portion sex-appeal und natürlich auch eine lovestory . es ist also quasi für jeden was dabei . der soundtrack ist auch erste sahne und von der finalszene will ich gar nicht erst sprechen ... atemberaubend . also hier eine absolute empfehlung ... der film ist ziemlich sehenswert und bietet für jeden geschmack etwas ( witz , liebe , coole tanzaktion und und und ) <NUM> sterne , da die story etwas vorhersehbar ist aber ansonsten gibts kaum was zu meckern ...
also ich kann mich meinem vorrdener absolut nicht anschliessen ! splinter ist endlich mal wieder the offspring wie sie sein sollten : schnell , hard , und punkig .
die in diesem bildband von wolfgang tillmans veröffentlichten fotografien sind allesamt erstaunliche dokumente der heutigen zeit und der sogenannten generation x ! tillmans , der jahrelang für das glamourmagazin der etwas anderen art tätig war , nämlich für das new yorker in-magazin i-d , schafft es hier freilich staunenerregende momentaufnahmen mit dem lebensgefühl der heutigen zeit zu vereinen ohne dabei jemals das gefühl einer inszenierung hervorzurufen . neben aufnahmen von berühmten persönlichkeiten wie kate moss , lächelnd am tisch sitzend vor einer obstschale oder damon albarn ( frontmann der britpop-band blur ) , sein gesicht nach oben gerichtet unter der laufenden dusche stehend sind außerdem fotos von der etwas unkonventionelleren sorte vertreten , so zum beispiel die aufnahme eines erigierten penis , der auf einen klapptisch eines flugzeugsitzes gerichtet ist , auf dem die typische airline-mahlzeit steht . bei vielen fotografien stellt sich dem betrachter zwangsweise die frage , was würde passieren wenn .... ? und genau diese frage führt uns letztendlich zurück zu der generation x , die ziellos auf der suche nach einem lebenssinn durch die weltgeschichte stolpert ! für jeden fotografieinteressierten wird dieser bildband dadurch zu einem klassiker , der auf keinen fall übersehen werden sollte !
endlich nach so langer zeit kommen die `` alten '' omis auf dvd heraus . ; - ) ich schaue mir die golden girls immer im fernsehen an und wenn nicht , nehme ich sie mir auf . ich kann es noch gar nicht richtig glauben . hoffentlich geht die zeit schnell vorbei . : - )
vergessen sie alles , was sie bisher über den amerikanischen bürgerkrieg gelesen oder gesehen haben . so ausführlich sind sie noch nie informiert worden . ein sensationelles produkt . empfehlenswert ist es sich auch den entsprechenden atlas dazu zu kaufen . die kombination von dokumentation und atlas wird sie fesseln und um <NUM> jahre zurück versetzen .
ich bin nicht unbedingt ein ulmen fan , ich mag die alten sachen von mtv , habe die aktuellen sachen jedoch nicht wirklich verfolgt . `` für uwe '' habe ich zum geburtstag bekommen und wusste gar nicht , was mich erwartet . ich war dann doch sehr positiv überrascht . das buch beschreibt auf sensible art und weise und mit feinem humor das erwachsen-werden eines 32-jährigen außenseiters , der es am schluss schafft , sich seinen eigenen platz im leben zu erkämpfen ohne seine prinzipien zu verraten . ich empfehle dieses buch absolut weiter , selbst für nicht ulmen-fans ein sehr lustiges und rührendes leseerlebnis .
hatte den film bisher nur als holländisch beuntertitelte englischversion , im übrigen mit gänzlich anderem soundtrack . über den inhalt verliere ich bewußt keine worte , muß man doch diesen schocker zunächst am besten alleine im dunklen haus geniessen , um sich besser in die hosen pissen zu können . elke sommer trägt die allerkürzesten miniröcke , joseph cotten hat seinen garstigsten filmkarriereblick drauf , das schloß klopft einem die nerven mürb und über die genialität des signor bava muß man kein tohuwabohu veranstalten . der soundtrack schabt auf 's äußerste , ein gassenhauer ! superbonus : das elke-sommer-interview , mit netten anekdoten z . b. über den guten alten klaus kinski .
das buch beginnt ungefähr zehn jahre nach dem letzten teil der dämonendämmerung . ich habe mich gefreut , dass wieder alle wichtigen personen mit dabei sind . jilsepony , braumin , roger und natürlich meine persönliche hass-liebe deunnero . das buch liest sich leicht - ich habe es geradezu verschlungen ! von der handlung möchte ich nicht so viel verraten , denn gerade für leute , die mit diesem buch anfangen , ergeben sich vielleicht ein paar überraschungen . es geht um politik , liebe , kirche und natürlich spielen die fantastischen wesen , wie zum beispiel die elfen eine nicht unbedeutende rolle . auf jeden fall ist dieses buch jedem fantasy-fan zu empfehlen !
bei den ersten beiden staffeln der sopranos liess sich nur annähernd ahnen , was für eine großartige serie daraus entstehen würde . rückblickend betrachtet ist jetzt - kurz vor 'm erscheinen der allerletzten folgen auf dvd - schon klar , daß sich hier keine gewöhnliche serie dem ende neigt , sondern eine extrem komplexe story , die so rüberkommt wie ein ungefähr 70-stündiger , perfekt inszenierter kinofilm zum thema `` mafia '' . was bei den sopranos immer schon ein emotionaler drahtseilakt war , wird in der sechsten staffel auf die spitze getrieben : kann mann/frau mitleid haben mit menschen , die sehr viel böses in ihrem leben anstellen und auch nicht vor brachialer gewalt und sogar mord zurückschrecken , um ihre ziele zu verwirklichen ? was geht in uns , den zuschauern vor , wenn eine der hauptfiguren auf wüste weise aus dem weg geräumt wird von leuten , bei denen wir mit leiden , wenn sie plötzlich ins koma fallen oder selbst übel eins aufs maul kriegen ? kriegen wir ein schlechtes gewissen dabei , wenn wir vor dem fernseher sitzen und die frauen von mafia-bossen von geld , an dem blut klebt , nach paris fahren , um einen schönen urlaub zu verbringen , oder teuren schmuck bekommen , der auch nicht gerade auf ehrliche weise erwirtschaftet wurde ? haben wir mitleid mit dem alternden onkel von tony soprano , der gleich in der ersten staffel für ein ( beinahe- ) riesen-unglück sorgt , oder vergessen wir nicht , welche bösen dinge er in seinem leben angestellt hat ? schon allein diese dinge machen die sopranos zu einer der besten serien aller zeiten . dazu kommen hervorragende schauspieler , ein wunderbares , schön anzuschauendes setting , sehr spannende und teilweise auch äußerst lustige dialoge , überraschende wendungen ( plötzlich ist das thema `` schwul sein '' bei den sopranos dabei und wird sogar glaubhaft abgehandelt , ohne das es aufgesetzt wird ) und bis zu den kleinsten nebenrollen ist alles perfekt inszeniert . auch die sechste staffel , teil <NUM> , verdient die höchstwertung , wie ich finde , wobei es mir so ging , daß die letzten drei bis vier folgen doch ein bisschen langsamer wurden und nicht mehr ganz so spannend und mitreißend waren wie die folgen am anfang . aber verschnaufpause wird uns nicht lange gegönnt : bald kommen die letzten folgen ... und mit sicherheit wird es noch einige überraschungen geben ......... ich habe gehört , die sopranos laufen nonstop im new yorker moma . und das tun sie zu recht , da gehören sie hin : ein kultureller meilenstein .
cop jack murphy ( charles bronson ) ist , seit seine frau jan ( angel tompkins ) ihn verlassen hat , zum alkoholiker geworden . sein aktueller fall , mit partner art penny ( robert f. lyons ) , betrifft anthony vincenzo ( chris de rose ) zuhälter und rauschgifthändler der mafia . als dieser die stadt verlassen will , wird er auf der flucht von murphy erschossen . dessen bruder frank ( richard romanus ) schwört rache . als murphy 's ex-frau mit seiner waffe erschossen wird glaubt er frank sei dafür verantwortlich . was er nicht weiß , ist , dass joan freeman ( carrie snodgress ) , eine frau aus jacks vergangenheit ihn seit tagen verfolgt , seine frau tötete um ihm den mord anzuhängen . nach seiner verhaftung durch kollege reinecke ( james luisi ) gelingt ihm zwar die flucht hat aber , mit handschellen verbunden , einen unerwarteten partner : quasselstrippe arabella mc gee ( kathleen wilhoite ) . er flüchtet per helikopter und sucht hilfe bei seinem freund ben wilcove ( bill henderson ) , aber was murphy nicht weiss , die mörderin seiner frau hat ihn ausfindig gemacht und tötet auch seinen freund ben . nachdem murphy auch an dessen tod verantwortlich sein soll , will er sich frank vincenzo vorknöpfen ... die rolle ist für bronson wie geschaffen . dabei laborierte seine frau als co-producer . auch die ewig meckernde quasselstrippe kathleen wilhoite ( road house ) die , wie manche meinen , nervt , kann ich nicht teilen . sie ergänzt den film hervorragend und lockert ihn auf . auch carrie snodgress spielt ihren part als mörderin überzeugend , ebenso die anderen nebendarsteller . regisseur j. lee thompson hat hier einen rasanten actionfilm gedreht der über dem durchschnitt liegt . und wenn man bronson-fan ist , übersieht man das eine oder andere logikloch . nach den produktangaben scheint der film uncut zu sein und deswegen 10/10 punkte .
das musical `` west side story '' von leonard bernstein / stephen sondheim ist in der verfilmung von <NUM> eines der erfolgreichsten hollywood-musicals aller zeiten und wurde verdient mit <NUM> oscars für den besten film , beste weibliche und männliche nebenrolle , beste regie , beste kameraführung , beste ausstattung , bester ton , beste musik , bester schnitt und beste kostüme ausgezeichnet .
also , ich muss ganz ehrlich sagen das ich normalerweise kein fan von black-metal bin , sondern eher punk und hardcore höre . aber samael sind wohl die unanfechtbaren götter dieser stilrichtung , obwohl sich der sound von der masse abhebt und sich auch nicht mehr zu <NUM> % zuordnen lässt . ich kann nur sagen das dieses album eines der besten metal-alben ist , die ich besitze . im vergleich zu dem `` eternal '' -album ein wenig schneller und agressiver , alles in allem aber das wahrscheinlich beste black-metal album aller zeiten ! ! ! ! !
bekanntermaßen ist das genre der leichten musik-der operette- heutzutage offensichtlich doch auf den hund gekommen und nicht mehr recht vermittelbar . welches ergebnis zeigt sich jedoch , wenn die leichte muse mit ernsthaftigkeit und entsprechenden lyrisch agierenden sängern angegangen wird : leichtes singen , doch große kunst . ohne das häufiger anzutreffende opernhafte dröhnen erklingt ein musizieren auf hohem niveau , gleichwohl die musik lehars wohl immer geschmackssache bleiben wird : cheryl studer ( mit ganz kleinen unsicherheiten im schwierigen wiljalied ) gibt eine ladylike-raffinierte gräfin , wenngleich nicht ganz auf schwarzkopf- niveau . bo skovhus als danilo mit etwas verhangenem , glanzlosem timbre in der maximsarie , aber wunderbar im duett mit frau studer ) , ein saftig-kräftiger bryn terfel als zeta und das wunderbare paar rainer trost und barbara bonney als camille und valencienne bilden den hochkarätigen rest dieser <NUM> erschienen aufnahme , unter dem recht strengen john elliot gardiner . für eine neuentdeckung der/dieser operette gebe ich 4,5 sterne .
einfach eine tolle cd , auch für die menschen die sonst dieses musik überhaupt nicht hören ! ich selbst höre sonst eigentlich gabber ( was viele ja noch nicht einmal als musik bezeichnen ) und war von dem film und der cd so überwältigt . einfach klasse !
endlich spendiert björk all ihren fans eine komplette sammlung all ihrer videos.von `` human behaviour '' ihrem ersten video als solokünstlerin , bis `` it 's in our hands '' dem brandneuen video , plus dem video zu `` nature is ancient/my snare '' einer b-side von `` bachelorette '' ! fazit eine muss für alle björk-fans und alle , die es noch werden möchten .
`` quaristice '' nimmt den faden von `` amber '' wieder auf - was autechre sehr gut bekommt . endlich , endlich macht autechre wieder so richtig spaß und kommt nicht so verbissen daher wie z.b . bei `` gantz graf '' o.ä . nach meinem empfinden ist `` quaristice '' deshalb auch eine hochexplosiv gute mischung aus `` amber '' und `` tri repetae '' . weter so ! ! !
ich fand den film schon deshalb sehenswert , da es sich um eine wahre geschichte handelt . schöne bilder , nette story . guter viggo mortensen ! ! !
leider konnte ich dieses grandiose werk noch nicht auf der bühne erleben , aber auch die cd ist ein großer gewinn . ich habe erst recht spät einen zugang zu bergs opern gefunden , aber inzwischen sind sie für mich ein echter hörgenuss . man kann die erste szene des <NUM> . aktes von `` lulu '' als fantastische parodie auf mozarts `` figaros hochzeit '' auffassen . an allen ecken und enden entdeckt der ehemann ( dr. schön ) versteckte liebhaber seiner frau lulu , und als ein versteckter gymnasiast den von den kugeln lulus tödlich getroffenen auffängt , lauten seine letzte worte : `` und - da - ist - noch - einer ! '' . das müsste man einmal in einer guten aufführung auf der bühne erleben ! sicher sollte man auch den rekonstruierten <NUM> . akt einmal gehört haben , aber mir persönlich würde eine aufführung , die als <NUM> . akt nur die von berg fertiggestellten teile aus der lulu-suite verwendet ( mit dem todesschrei lulus ! ) besser gefallen .
ob so vielen gefühls kann man schon mal ins schwärmen geraten . und ob norah jones stil tatsächlich völlig geschmackssicher , noch im rousseauschen sinne naturverbunden oder schon edelkitsch ist , das muss die zeit erweisen . für mich jedenfalls ist diese musik eine entdeckung und jetzt schon fest eingeplant in den soundtrack meines sommerurlaubs . so klingt der sommer . ( ach , übrigens : so klingt auch die großartige holly cole , mit der ich norah jones anfangs immer verwechselt habe , aber das nur am rande ) .
der grundwortschatz ist in der pflegpraxis wie auch in der theorie sehr hilfreich , nur zu empfehlen
dieses album ist genial . ich liebe es ! allerdings gilt , was auch bei m <NUM> schon galt : richtig gut wird die musik erst nach mehrmaligem hören . dann allerdings legt man die platte nicht mehr weg . für mich ein ganz toller künstler mit richtig tiefgehenden songs . spitze ! !
dieses buch ist ein ganz neuer kontrast zu bisherigen büchern dieses themenkreises . es schildert in leicht verständlichen kapiteln den aufbau der ausbildungsskala und deren wichtigket und bezug auf die ausbildung des pferdes . mit hilfreichen illustrationen werden die prinzipien der ausbildungsskala veranschaulicht und unterstrichen . dieses buch kann ich jedem empfehlen , der keine trockene lektüre zur pferdeausbildung lesen will , sondern ein praxisnahes buch , welches interesse weckt . dieses buch ist sein geld wert ! ! !
ich habe alle alben von enigma und kann hier einige rezesionen zu dieser cd nicht so recht verstehen . gut , sie ist anders , aber nicht schlechter . eher was für intrumentalfans . wer chillige , spacige musik mag , ist hier absolut richtig . genial zum entspannen und zum arbeiten - <NUM> sterne von mir , sehr empfehlenswert !
es gibt etliche negativ- aber auch positivrezensionen für dieses buch . ich habe mir alle sorgfältig durchgelesen , kann aber den absolutismus vieler negativbewertungen nicht nachvollziehen . meiner meinung nach liest sich das buch insgesamt ziemlich flüssig - zugegeben : oftmals wird man zwischen gegenwart , jüngster und weiter zurück liegender vergangenheit hin- und her geschleudert , aber das ist nicht tragisch , sondern eigentlich aufrüttelnd und spannend . mir hat das buch sehr gut gefallen , da es insgesamt ziemlich pragmatisch , aber trotzdem interessant geschrieben wurde und die geschichte lebendig macht . es fährt nicht mit auf der welle der sensationslust , die momentan durch etliche gralsberichte und -bücher auf der welt grassiert . natürlich weiß keiner ganz genau , was vor ca . <NUM> jahren passiert ist , aber so wie es im buch dargestellt wird , könnte es doch gewesen sein . es wird auch die stimme erhoben für die ersten frauen der christenheit , die nach wie vor doch meistens unerwähnt bleiben ( waren es doch fast nur frauen , die während der kreuzigung jesus beistanden - die meisten der männlichen jünger hielten sich versteckt ) . maria magdalena und auch jesus werden als menschen geschildert , die sympathisch erscheinen und nicht nur geschichtliche hintergrundbilder sind . insgesamt sehr empfehlenswert für alle , die noch hinterfragen , die sich für den anfang der christlichen kirchengeschichte interessieren .
als die verfilmung des `` da vinci code '' herauskam , wurde der streifen von den kritikern ja ziemlich einmütig zerrissen . ich mag den film trotzdem sehr ; schließlich ist der regisseur ron howard einer der kompetentesten leute in hollywood , wenn es darum geht , komplexe plots zu visualisieren . das hat er ja bei `` apollo <NUM> '' und `` a beautiful mind '' gezeigt . man kann dem film sicherlich vorwerfen , dass er reichlich dialoglastig ist . das gilt aber gleichermaßen für die romanvorlage , und man muss anerkennen , dass howard daraus das bestmögliche gemacht hat . mit der besetzung bin ich nicht immer einverstanden gewesen ; audrey tautou ist für meine begriffe als sophie neveu nicht ideal ; die romanvorlage lässt keinen zweifel daran , dass sophie rothaarig ist - wenn sophie die nachfahrin von maria magdalena sein soll , ist das auch dramaturgisch sinnvoll - und eine brünette passt nicht in die rolle . bei ian mckellen als gralsgelehrter leigh teabing hatte ich anfangs ähnliche bedenken - der romanautor schildert teabing als eine peter-ustinov-artige figur - aber mckellen hat augenscheinlich so viel freude an der sache und bringt so viel überzeugungskraft in den alten gelehrten ein , dass es wirklich spaß macht , ihm zuzusehen . ganz besonders fasziniert mich nach wie vor der schluss des films - die geheimnisvolle roslin-kapelle in schottland sowie die schlussszene von tom hanks , der auf der invertierten glaspyramide des louvre kniet . ich verspüre hier - ganz unabhängig , ob man die legende von maria magdalena als geliebte jesu christi für wahr hält oder nicht - so etwas wie den oft beschworenen `` sense of wonder '' , den ich in den meisten anderen seelenlosen techno-thrillern vermisse . ich habe immer wieder lust darauf , den film einzulegen - und ich denke , das ist die bestmögliche empfehlung !
ein wunderbar detailverliebtes spitzenmäßig gemachtes musical . garantiert einen unterhaltsamen nachmittag oder abend für die ganze familie . die fleischfressend pflanze ist einfach der hit . da kommt keine nochso teure computeranimation ran . eigentlich bin ich kein musical-fan , aber hier mach ich mal ne ausnahme . unbedingt im original anschaun . ganz toll !
was mir am besten gefiel , man kann sich so schön in den hauptdarsteller reinversetzten . otze ist eben ein typ wie du und ich . seine gedanken sind gedanken , die jeder nachvollziehen kann und die unheimlich witzig sind . hab das buch kaum weglegen können . ich habe zwar schon einige silvester äh semester ( gag aus dem buch ) hinter mir , aber es war mir ein genuss auch aus dem leben von jüngeren menschen zu lesen . hat mir sehr gut gefallen . eigentlich lese ich ganz anderes genre , deswegen eigentlich 4,5 punkte , da nicht ganz mein metier , aber die gibt es hier ja nicht ... deswegen ganze <NUM> punkte für die `` merianstraße '' .
einfach nur gigantisch ! habe in letzter zeit die musik-charts auser acht gelassen . immer mal wieder , sei es durch radio , autos oder fitnesscenter , am vorbeigehen klasse lieder gehört . und dann ragten da die besonderen lieder heraus . an jene die einschlagen wie ne bombe und an die man sich noch in 20jahren erinnern wird . habe bis einschließlich heute nicht gewusst oder rausgehört , dass viele dieser lieder von ein und der selben künstlerin sind , von nelly furtado . schon hammer ! und dann noch die einzelnen lieder , welche schon jedes für sich genial ist , auf einem gesamten album zusammengepresst , dass sprengt dann echt den rahmen . könnte ich 6sterne vergeben , dann denke ich hätte dieses album von nelly furtado eindeutig diese verdient !
tolles album . blank & amp ; jones gelingen es immer wieder aufs neue den hörer auf eine faszinierende reise durch die musikalischen spheren ihrer selbst zu führen . und sie schrecken auch nicht davor zurück neue elemente ihrer musik beizufügen . nach dem intro hört man das gleich bei what you need . eine gut gelungene breakbeatscheibe mit coolen vocals . nach diesem eher blank & amp ; jones untypischen anfang geht es weiter mit city of angels und mind of the wonderful . <NUM> sehr gute trance scheiben mit gutem gesang . mit perfect silence zusammen sicher die <NUM> besten tracks auf dem album . der rest sind zwar keine füller aber halten sich eher dezent im hintergrund . der letzte track hat es aber dann noch einmal in sich . that 's right . da experimentieren die <NUM> dann mit ihrer art von clubgitarre . alles in allem ist es sicher das beste b & amp ; j album seit nightclubbing . mein tip : kaufen
wow , echt geiles album , das warten hat sich wirklich gelohnt . frau setlur hat mal wieder gezeigt was für einen excellenten musik geschmack sie hat . sie ist erwachsener und reifer , und dieses hört man deutlich . sabrina hat es einfach drauf , das hat sie uns mit rot mal richtig bewiesen . die songs sind teilweise schnell , und zum abtanzen , haben einen echt coolen groove . dann gibt es auch ein paar langsamere songs auf der cd die ebenfall super sind . ich liebe dieses album es läuft den ganzen tag in meinem cd player , zu hause sowie im auto . 3p ist für mich deutsche musikgeschichte , das ganze team was dahinter steht , angefangen von moses pelham , ist einfach das beste was deutscher sprechgesang zu bieten hat . ich bin echt stoltz aus so einer hammerguten ( musiker ) stadt zu kommen . diese cd kann ich absolut empfehlen , ihr werdet abgehen ! ! !
bin immer wieder beeindruckt von der spontaneität mit der frank markus barwasser auch auf im publikum herumgeht , fragen stellt und mit extrem vergnüglichen antworten kontert . komik einzustudieren , so daß man sie auf der bühne wiedergeben kann , ist eines , aber ganz spontan in sekundenbruchteilen mit keckem ( aber nicht albernem ) witz direkt auf sein publikum zu reagieren , dazu brauchts talent . f.m . barwasser beherrscht dies so perfekt , und geht so leicht und locker damit um , daß es ein genuss ist , ihm dabei zu zu sehen und zu hören .
zeitreise filme gab es ja schon zu genüge , wie einige meiner vorrezensenten schon treffend bemerkten . etwas wirklich neues zu sehen dürfte also sehr schwierig werden . und wenn man diesen punkt berücksichtigt ist déjà vu doch ziemlich gut gelungen . ob darsteller , story , dialoge , soundtrack oder specialeffects : alles passt und macht diesen film zu einem guten . einzig einige storylines sind etwas wirr und löchrig , aber das lässt sich verschmerzen . wer also auf einen überdurchschnittlichen zeitreise/actionfilm sehen will ist hier bestens bedient .
hilfreich für jeden produktmanager , von juniorpm bis zur zum seniorpm ! es wird hier das produktmanagement , die stellung im unternehmen , schnittstellen , aufgaben und bedeutung beschrieben . der autor führt dabei anschaulich durch die vielfältigen bereiche des produktmanagements und zeigt dabei , welche tools der produktmanager einsetzen kann um entscheidungen herbeizuführen . der lifecycle von produkten und die möglichkeiten , positionen auszubauen , gehören genauso zum themeninhalt , wie die gefahren die überalterte produkte auf dem markt für ein unternehmen haben können . das buch bietet vom lehrbuch bis zum kompetenen nachschlagwerk eine reichhaltige kost . der autor führt systematisch durch den komplexen stoff und bietet praxisnahe tools als handwerkzeug für den produktmanager zur darstellung und entscheidungfindung für das management . einziges manko , für einsteiger im selbststudium etwas schwere materie .
ich war ziemlich gespannt auf das buch . erwartungen hatte ich nicht viel , mich interessierten die persönlichen berichte der berühmten fussballer . was ich dann entdeckte hat mich immer wieder in staunen versetzt , die wunderbaren photos , die ziemlich verschiedene , bunte und spannende lebensberichte der fussballer aus der ganzen welt . ein rundum gelungenes buch , welches nicht an der oberfläche hängen bleibt sondern tief geht . man erfährt sehr viel vom menschen und nicht nur vom fussballer . gottes wirklichkeit und wirken wird mit diesem buch spürbar und es lohnt sich das buch zu kaufen und vor allem an freunde , neffen , bekannte zu verschenken !
eigentlich wurde alles schon gesagt , nur ich bin durch zufall auf anouar brahem gestoßen und so begeistert ... so ein feinfühliger musiker ! ich bin ganz hin und weg ... eine mischung aus orientalischer-u . jazziger musik , auf alle fälle sehr meditativ und entspannen , aber nie traurig . das richtige zum genießen und träumen ! im kopf fährt dabei ein phantasiefilm ab . sehr empfehlenswert !
war ein blindkauf , hab mir nicht viel erhofft , war aber sehr positiv überrascht . nur zum weiter empfehlen ! ! ! !
ich bin hobby-knipser , seit einem halben jahr mit digitaler spiegelreflex ohne großes hintergrundwissen zum thema fotografie . mittlerweile habe ich mich durch eine reihe fotobücher gearbeitet und die `` digitale fotopraxis - landschaft und natur '' ist eines der besseren beispiele . das buch enthält <NUM> kapitel nach motivtypen unterteil ( z.b . horizonte , meer , makro-tiere oder jahreszeiten ) . [ auf www.galileodesign.de/ kann man sich eine leseprobe mit inhaltsverzeichnis herunterladen ] die beispielfotos sind aus europa , viele `` vor der haustüre '' aufgenommen , da die meisten hobby-fotografen nur selten die gelegenheit haben werden elefanten oder eisbären in ihrer natürlichen umgebung zu sehen . so kann man sich also erst mal in der heimat mit den möglichkeiten der technik vertraut machen und auf motivsuche durch die nachbarschaft streifen . die gewonnenen erkenntnisse sind natürlich beliebig auch auf entfernte reiseziele anwendbar . nach einleitenden tipps zu ausrüstung ist in jedem kapitel nochmal für die beschriebene situation eine empfehlung zur ausrüstung ( profi & amp ; budget ) . jedes bild enthält die wichtigsten infos wie : brennweite , blende , iso , stativ/blitz-benutzung , jpg/raw , korrekturdaten der raw-datei . so bekommt man schnell ein gefühl , welches objektiv für eigene bilder optimal wäre . es gibt viele hinweise wie man sich möglichst gut vorbereiten kann um pannen zu vermeiden : wetterinfos einholen , ersatzausrüstung , mögliche ausfälle der ausrüstung bei bestimmten klima-bedingungen . zu vielen themen gibt es workshops in denen genau ein üblicher arbeitsvorgang in photoshop beschrieben wird : zb kontrastumfang erhöhen ( hdr/dri ) ; kontraste , lichter oder schärfe nachbearbeiten . ich lege großen wert auf ein ansprechendes layout und gut strukturierte information . dem anspruch wird christian schnalzinger und galileo design press absolut gerecht ! ich habe zwei mankos , die für mich abwertung von <NUM> auf <NUM> sterne führten : ( <NUM> ) die auswahl einiger photos : es sind ettliche wunderbare aufnahmen abgedruckt - aber auch einige bei denen ich keinen fotografischen wert feststellen kann - und dann kann ich natürlich auch nichst mit langen beschreibungen , wie diese stimmung eingefangen wurde anfangen . ( <NUM> ) manche themen finde ich dafür zu kurz abgehandelt ( z.b : makro strukturen ) . für mich dennoch ein tolles buch ! das videotraining habe ich noch nicht gemacht , kann es also nicht beurteilen .
nachdem die letzten beiden scheiben von manowar wohl eher als durchwachsen zu bezeichnen waren , habe ich mich natürlich auf das comeback von ross gefreut . sicherlich bietet der neue metal-leader nichts bahnbrechend neues und wie auch bei seinen bandkollegen sind einige ausfälle auf der cd zu verzeichnen , aber ein paar geniale tracks wie `` i got the right '' , `` god of dying '' , `` we will kill '' und natürlich `` immortal son '' ( überhammer ! ! ! ) wissen dann doch zu begeistern . im vergleich mit metallica sind das auf die letzten <NUM> jahre gesehen immerhin vier songs mehr .... mit patrick fuchs ist ein durchaus passabler shouter am start , der natürlich anleihen von eric adams mitbringt aber mich auch ein bisschen an david wayne erinnert . für den really-true-die-for-metal-manowar-fan auf jeden fall ein vier sterne album , alle anderen können ggf . einen stern abziehen ...
hier wurde das steelbook endlich auch mal mit einer schönen front ohne hässliches , übergrosses fsk-logo produziert ( freigabe auf der rückseite , wo sie auch hingehört ) . wie schon ein vorgänger bemängelte , kann bestenfalls beim ton ein kleiner abstrich gemacht werden , hier muss aufgrund des etwas schwachen sounds mit hilfe einer guten anlage etwas `` ausgebügelt '' werden . dazu muss man aber natürlich auch das erscheinungsjahr berücksichtigen , von daher von meiner seite eine echte empfehlung.klasse film , klasse disc .
diese sängerin ist einfach wahnsinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! mit liberatio hat sie ein lied gemacht was meiner meinung nach jeder gehört haben muss
ich zähle mich ebenfalls zum lager derer , die das vorgängeralbum `` the human equation '' für den bisherigen höhepunkt im schaffen arjen anthony lucassens halten . das album verband eine faszinierende geschichte mit kompositionen , die vor energie , einfallsreichtum , atmosphäre und erhabener momente schier platzten . diesen meilenstein des gesamten prog-genres zu übertreffen ist natürlich ein aussichtsloses unterfangen . aber lucassen macht auch keine anstalten , dies zu versuchen , denn <NUM> schlägt eine deutlich andere richtung ein . `` the human equation '' war bei aller genialität relativ schwer zu konsumieren , nicht zuletzt weil es für ayreon-verhältnisse ungewohnt heavy ausfiel . <NUM> steht er in der tradition der früheren werke . es lädt dazu ein , sich zurückzulehnen , zu genießen , zu entspannen und die seele baumeln zu lassen . lucassens versteht es wie kein zweiter den hörer in sein fantastisches universum förmlich hineinzusaugen . die zivilisationskritische handlung rund um einen `` emotionalen neubeginn '' ( mehr soll hier nicht verraten werden ) ist diesmal ein wenig konfus geraten , fügt sich aber gut in das albenübergreifende konzept ein , zu dem ayreon immer wieder bezug nimmt . `` the human equation '' war auch deswegen so gut , weil es einen ausbruch aus dem relativ engen science-fiction-korsett darstellte . um die entsprechende spacige stimmung zu erzeugen , stehen auch einem virtuosen wie lucassen nur begrenzte mittel zur verfügung . stichwort : keyboard . die keyboardteppiche sind natürlich wie immer grandios , allerdings bleibt es nicht aus , dass manches ziemlich vertraut klingt . das muss nichts per se schlechtes sein , aber überraschungen wie auf `` the human equation '' sucht man abgesehen von dem äußerst chilligen `` connect the dots '' vergebens . außerdem hätte manchem longtrack ein bisschen mehr abwechslungsreichtum gut getan . eigentlich muss gar nicht erwähnt werden , das alle beteiligten ihre aufgabe mit bravour erledigen . lucassen hat auch dieses mal eine riege namhafter musikgrößen um sich geschart , die allesamt einen wichtigen beitrag dazu leisten , dass <NUM> ( oder einfach y ) ein einmal mehr brillantes doppelalbum aus dem hause ayreon ist . selbst wenn es in seiner gesamtheit nicht immer überzeugen kann und der entdeckerdrang nur unzureichend bedient wird , erinnert <NUM> eindrucksvoll daran , warum man so gerne prog hört : zum hinfortgleiten in einzigartige klanglandschaften voller wunderbarer , magischer momente . spätestens bei `` beneath the waves '' wird das auch der letzte unterschreiben .
berndorf trifft den eigentlichen nerv der zeit : die ohnmacht des aufrichtigen , gesetzestreuen steuer zahlenden `` otto normalo '' gegenüber der schmierigen korruption und filzokratie der bestimmenden und mächtigen .
habe bebe während meines spanienaufenthalts öfters im radio gehört , allerdings immer mit dem song `` malo '' , den ich am wenigsten mag . der rest der platte ist aber einfach unglaublich gut , insbesondere `` men senara '' und `` ella '' . so kraftvoll und energiegeladen und absolut umwerfend . bebe zaubert selbst beim üblichen deutschen regenwetter immer noch ein fettes grinsen in jedes gesicht . satte musik einer starken frau für lebenslustige menschen und solche , die es werden wollen . bebe ist eine wahre bereichung !
theo fischer 's wu wei ist mein erstes buch zu diesem thema , sozusagen mein einstieg in 's tao . dafür ist es meiner meinung nach auch recht gut geeignet , wenn es auch oft nicht ganz einfach ist . nur schmökern ist zu wenig , man muss es schon aufmerksam lesen und immer wieder über das gelesene reflektieren . dann öffnet sich dem leser eine wahre fülle an wunderbaren und wertvollem gedankengut . es werden die grundlegenden dinge des tao erklärt , die wichtigsten anleitungen zum `` nichthandeln '' gegeben und ausführlich beschrieben . besonders angesprochen hat mich dabei der weg zum stoppen der gedanken . nicht krampfhaft versuchen nicht zu denken , denn wie in der physik erzeugt auch hier druck immer gegendruck , also noch mehr gedanken . sondern seine eigenen gedanken beobachten , nur beobachten . wie sie entstehen , noch bevor sie da sind . und irgendwann kehrt stille ein .. im verlauf des buches häufen sich zwar die wiederholungen , das hat mir in diesem fall aber gut getan und sich sehr positiv auf mein verständnis ausgewirkt . noch ein wenig mehr praxisnähe ist das einzige , dass ich mir noch erhofft hätte und warum ich nur <NUM> sterne gebe .
wie jedes buch , dass ich bisher von nora roberts gelesen habe , hat mich auch dieses gefesselt . wunderschön , wie sich die widersprüchlichen gefühle der protagonisten im verlauf der geschichte entwickeln und verändern . trotzdem gibt es von mir `` nur '' <NUM> sterne , weil ich schon bessere bücher von ihr gelesen habe . jeder , der sich für nora roberts interessiert , sollte sich auf jeden fall `` die tochter des magiers '' oder `` rückkehr nach river 's end '' anschaffen . oder noch besser , beide . trotzdem ist natürlich auch `` verborgene gefühle spannend , dramatisch , und fesselnd und ich rate auch bei diesem buch zum kauf .
der deutsche philosoph friedrich nietzsche sagte bereits vor knapp <NUM> jahren `` gott ist tot '' . und wenn man sich die heutige , naturwissenschaftlich geprägte zeit einmal genauer anschaut , wird man feststellen , dass der gedanke an den `` schöpfer der erde '' in seinen ebenbildern nicht allzu präsent ist . würde der mensch überhaupt seinen gott erkennen , wenn er urplötzlich vor einem stehen würde ? und dazu noch in begleitung des teufels höchstpersönlich ? diesem absurden thema nimmt sich sir peter ustinov , der vielen nur als schauspieler und entertainer bekannt ist , in seinem roman `` der alte mann und mr.smith '' an . es ist die geschichte zweier reisenden , die sich zurück auf der erde befinden . selbstverständlich in `` gods own country '' , den vereinigten staaten von amerika . ein alter mann , gesegnet mit einer außerordentlichen korpulenz und weißem haar , erscheint in einem washingtoner hotel und checkt als `` g-o-t-t '' ein , nur knapp gefolgt von seinem temperamentvollen reisepartner , den `` g-o-t-t '' als mr.smith ausgibt . doch die idylle des zusammentreffens von gut und böse hält nicht lange . nur kurz nach ihrer ankunft werden die zwei skurrilen reisenden von beamten des fbi wegen `` falschmünzerei '' festgenommen . durch ihr talent , in solch kniffligen situationen verschwinden zu können , schaffen die zwei dennoch eine flucht , die sie von einer priestershow im fernsehen über das weiße haus bis in die kreml und nach fernost führt . in einer höchstvergnüglichen art und weise lässt der weltberühmte autor seine zwei gestalten , die sich zeitweise aufführen wie ein altes ehepaar , das sich nach langer zeit endlich wieder zu einem urlaub aufgerafft hat , auf der erdkugel herumreisen . ausgestattet mit besonderer sprachlicher finesse gelingt es ustinov , dem man den spaß an diesem roman allein durch seine erzählart anzumerken scheint , der geschichte immer wieder neue wendungen und somit neuen schwung zu verpassen . auch wenn `` der alte mann und mr.smith '' natürlich nur ein unterhaltungsroman ist und somit nur an der oberfläche der probleme dieser welt kratzt , so gelingt ustinov es vor allen dingen durch seine sprachgewalt und die gestaltung der persönlichen beziehung zwischen den zwei reisenden vorzüglich , den leser in den bann der geschehenisse rund um diese zwei skurrilen gestalten zu schlagen . auch ist der roman weltpolitisch nicht mehr hoch aktuell , dennoch steckt einiges an immer noch aktuellen themen in diesem werk . alleine ustinovs talent , beobachtete sachverhalte prägnant und verständlich auf den punkt zu bringen , macht `` der alte mann und mr.smith '' zu einem muss , zu einem klassiker , den man gelesen haben sollte . göttlich absurd und teuflisch gut .
ich kann mich meiner vorrednerin nur anschliessen . einen solch bloedsinnigen deutschen titel habe ich schon lange nicht mehr gesehen ... obwohl gerade die deutschen titel ja mittlerweile eine traurige beruehmtheit erlangt haben ... fuer `` am thema vorbei '' , `` effekthascherisch '' und `` irrefuehrend '' . ich habe `` tricksters choice '' schon vor fast zwei jahren gelesen , und es ist wirklich ein gutes buch . die fortsetzung `` trickster 's queen '' ist wesentlich schwaecher , nebenbei bemerkt . aly als abkuerzung von alianne ist geschlechtsneutral genug , um fuer einen angehenden spion/eine spionin perfekt zu sein . wohl aber nicht fuer den deutschen lesen , vielleicht dachte sich der verlag , dass das zu ... tuerkisch waere ? `` die prophezeiung der koenigin '' ... in der gesamten geschichte gibt es keine koenigin , die irgendwas prophezeit . die prophezeiung ist volksgut auf den kupferinseln , wo die geschichte spielt , und wo kyprioth ( genannt `` der trickser '' , da gott der diebe ) sozusagen der hausgott ist . genau gesagt , es ist eine `` kyprische prophezeiung '' ( was nebenbei bemerkt ein nettes wortspiel ist ... kyprisch/kryptisch ) natuerlich weiss der leser sofort , dass die person , um die es in der prophezeiung geht , nur aly sein kann , und im verlauf der geschichte treibt den leser die neugier , wie und auf welche weise sich die prophezeiung erfuellt . alanna , aly 's mutter , einmal aus einem anderen blickwinkel zu sehen , als besorgte mutter und auch verletzlich , als klar wird , dass ihre tochter entfuehrt wurde , ist lesenswert . auch das wiedersehen/-lesen mit alten bekannten wie natuerlich georg cooper macht spass . der schwerpunkt der geschichte ist aber aly und ihre abenteuer , und das ist auch gut so , spinnt es den faden der zeit doch weiter . wer also wissen will , wie es im tortall-universum weitergeht , sollte sich das buch holen . aber , ganz ehrlich , am besten auf englisch . gerade die feinheiten gehen bei der deutschen uebersetzung zu <NUM> % verloren , und gerade die machen meist das besondere aus . abgesehen davon , dass solch sinnleere `` uebersetzungen '' wie die umstellung von namen ( aly/lia ) einfach nur nerven .
die serie meiner jugend endlich auf dvd : - ) sie wurde quasi inhaltiert - jetzt allerdings macht sich verzweiflung breit , wo bleibt die <NUM> . staffel ? ? ?
was passiert , wenn `` ghostbusters '' -produzent ivan reitman und `` kevin '' -regisseur john hughes ( unter seinem pseudonym edmond dantes ) zusammen an einem film arbeiten ? es kommt ein familienfilm heraus , bei dem sie tränen weinen werden . zum inhalt : der bernhardiner welpe beethoven läuft der familie newton zu , die den hund aufnimmt und ab dem zeitpunkt keine ruhige minute mehr hat . beethovens eigentlicher besitzer , welcher aber in seinem labor tierversuche mit ihm durchführen möchte , will beethoven wieder zurück . im zweiten teil wird beethoven vater und der `` spaß '' mit berhardiner welpen beginnt für die familie newton wieder von vorne . dabei ist teil zwei fast genauso gut wie teil eins . das schöne an den filmen ist , dass vor allem hundebesitzer mit sicherheit einige streiche der welpen aus eigener erfahrung kennen werden . die filme sind lustig , aber nie überdreht . und aus tierliebhabersicht ist auch beruhigend , dass der film nicht nur die vorzüge eines hundes zeigt , sondern auch die konsequenzen anspricht . die bild und tonqualität auf den dvds ist gut und in diesem doppelpack ist der kauf ( im gegensatz zu teil <NUM> & amp ; <NUM> ) nur zu empfehlen !
dieses buch von franzinger ist sehr spannend und erinnert stark an einen wirklichen skandal der in der pfalz seine runde machte ( google : cts skandal ) . mit diesem hintergrundwissen macht das lesen dieses buchs noch mehr spaß . es zeigt , wie geldgier das hirn ausschaltet und wie selbst normalerweise rational denkende menschen die vernunft verlieren . ich finde , es ist einer der besten tannenberg-romane .
also ich war inder liveshow in münchen und es hat echt spass gemacht.ein kalauer jagt hier den nächsten vor allem die politiker müssen dran glauben.die erstklassige schröderparodie möchte ich noch hervorheben holt euch die cd !
ich persönlich finde ja , dass es immer ein vergnügen ist , dame judi dench bei der arbeit zu zusehen , und in diesem fall , kann man sogar noch neue seiten an ihr entdecken . der tonfall des films ist so leicht und unbeschwert , man sieht allen schauspielern an , dass sie sich selbst nicht so ernst nehmen und offensichtlich viel spaß beim dreh hatten . da rückt der ernste historische kontext fast in den hintergrund . dieser film sei jenen ans herz gelegt , die auf schöne geschichten und gute schauspieler wert legen und sich nicht von spezialeffekten ablenken lassen wollen .
leider gibt es in einzelnen episoden kleinere bildstörungen , mal ein paar störende streifen , mal ein kurzer aussetzer des films . insgesamt stimmt das p/l-verhältnis , da es m. e. auf den stimmigen inhalt ankommt . das bonusmaterial befindet sich neben der letzten dvd auch noch als zusatz auf einzelnen film-dvd verteilt . hier wäre es meiner meinung nach wesentlich sinnvoller gewesen , alles in einem block/auf einer dvd zusammenzufassen .
wer als praktisch tätige oder in ausbildung befindliche psychotherapeutin aktuelle und praxisnah vermittelte information zu störungstheorien , diagnostik und kognitiver verhaltenstherapie bei sozialer phobie sucht , wird hier fündig werden . den autoren ist es gelungen , auf gut <NUM> seiten sowohl eine beschreibung der aktuellen störungstheorien bis hin zur neurobiologie , der diagnostischen kriterien und der diagnostischen instrumente bei sozialer phobie zu geben , als auch die therapie so anschaulich darzustellen , dass ein gut ausgebildeter verhaltenstherapeut nach durcharbeiten dieses manuals in der lage sein wird , seine behandlungstechnik auf den stand des evidenzbasierten wissens zu bringen . hilfreich sind hierbei neben zahlreichen fallbeispielen und formulierungsvorschlägen die protokoll- und arbeitsblätter im anhang des buches . die autoren legen überzeugend dar , dass die therapie der sozialen phobie bedeutend effektiver ( und für die patienten wohl auch weniger belastend ) wird , wenn ein reines konfrontations-/habituationsparadigma verlassen wird . letzteres ist bei der sozialen phobie in der praxis nur schwer umzusetzen , da es im gegensatz z . b. zur agoraphobie für therapeuten nur schwer möglich ist , die umgebungsbedingen einer konfrontation in vivo bei ? peinlicher situationen ? so genau zu kontrollieren , wie es für eine effektive durchführung notwendig wäre . stattdessen wurden die patienten zeitweise genötigt , sich diversen peinlichen situationen auszusetzen , ohne dass hieraus ein therapeutischen nutzen resultierte . dieser weg wird nun mit hilfe eines an der theorie von wells und clark orientierten störungskonzepts verlassen . als aufrechterhaltende bedingung der störung werden hierbei dysfunktionale befürchtungen des patienten bezüglich seines eigenen verhaltens und seiner außenwirkung auf andere einerseits und katastrophisierende annahmen über deren reaktionen und verhalten andererseits angesehen . expositionsübungen werden deshalb gezielt geplant um solche dysfunktionalen annahmen überprüfen zu können . der patient wird zunächst in einer vorbereitenden sitzung dazu angehalten , seine befürchtungen zu konkretisieren und kriterien zu formulieren , mit der hilfe er überprüfen kann , ob diese in der realität zutreffen . erst dann erfolgt die konfrontation mit einer bisher vermiedenen situation . im anschluss wird mit mitteln der kognitiven therapie überprüft , ob und in wie weit die befürchtungen eingetroffen sind . da bei der sozialen phobie eine komorbidität mit der selbstunsicheren persönlichkeitsstörung nicht selten ist , werden zusätzlich möglichkeiten zur modifikation eine negativen selbstbildes dargestellt . ein spannend zu lesendes buch , das ein neues konzept zur behandlung dieses häufigen störungsbildes praxisnah darstellt .
unter den zahlreichen büchern von zeitzeugen , historikern und an den auseinandersetzungen direkt beteiligten `` führungsfiguren '' , die in diesem frühjahr , <NUM> jahre nach <NUM> '' auf dem buchmarkt erscheinen , ragt das vorliegende von peter schneider in mehrfacher hinsicht besonders positiv heraus . geschrieben hat er es als `` autobiographische erzählung '' . er stützt sich dabei auf seine damaligen tagebuchaufzeichnungen , die er neben den sehr viel später veröffentlichten und von etlichen , unter anderen auch von jutta ditfurth regelrecht für ihre interessen ausgeschlachteten tagebüchern von rudi dutschke als wohl einziger systematisch verfasst und vor allen dingen aufgehoben hat . immer wieder druckt er passagen aus diesem tagebuch kursiv in seinem buch ab und vermittelt so dem heutigen leser auch sprachlich einen eindruck von den damaligen geschehnissen und wie vor allen dingen peter schneider sie erlebte und teilweise mitgestaltete . neben der rasanten politischen entwicklung und der sich immer mehr zuspitzenden situation durch das attentat auf rudi dutschke und vieles andere , auf das hier in der rezension nicht eingegangen wird , beschäftigt den autor damals eine amour fou , die ihn nicht weniger aufwühlte als seine revolutionären leidenschaften . peter schneiders buch ist kein nostalgischer rückblick , es ist die dokumentation des inneren streits des nunmehr 68-jährigen mit dem <NUM> -er von damals . er macht dabei radikal ernst mit dem damaligen anspruch , das politische sei privat und das private politisch . bei keinem anderen autor habe ich in diesem frühjahr eine ernsthaftere und auch intellektuell und für ihn als autor auch künstlerisch anspruchsvollere und selbstkritischere darstellung der damaligen ereignisse gelesen als bei schneider . während jutta ditfurth nach wie vor die revolution und die revolutionäre gewalt verklärt , und götz aly vor allem sich an seinem vorwurf abarbeitet , <NUM> und <NUM> seinen sozusagen geistige geschwister gewesen , während thomas schmid in einem persönlichen editorial in der welt am sonntag erläutert , warum er das geworden ist , was er ist , nämlich chefredakteur im damals heftig bekämpften springer-konzern , erzählt peter schneider einfach , wie er das selbst erlebt hat . dabei mischt sich der 68-jährige immer wieder skeptisch in die erinnerungen des 68er , wobei er sowohl die glorifizierende als auch die radikal verdammende ex-post-betrachtung wohltuend vermeidet . das tut dem leser gut . schneider erzählt von begebenheiten , die ich in keinem der bisher auch schon <NUM> , <NUM> und <NUM> erschienenen bücher über <NUM> gelesen habe . ich halte das buch sowohl für die jahrgänge ab etwa <NUM> , die wie der rezensent die nachwirkungen der 68-er bewegung an der universität und auch im privaten leben erlebt haben , aber auch für die jungen leser , die schon in einer durch <NUM> mit veränderten kultur und gesellschaft aufgewachsen sind , für eine hervorragende lektüre . man muss das einfach kennen , was damals geschehen ist , sonst begreift man vieles von heute nicht . auf zwei hinweise peter schneiders will ich hier näher eingehen , weil ich so vorher noch nie beschrieben las . zum einen befasst er sich immer wieder mit der rolle hans-magnus enzensbergers , und seinem einfluss auf die `` bewegung '' : `` es war enzensbergers pech , dass jedes , auch jedes unbedachte wort von ihm kraft seiner enormen autorität folgen hatte . man würde gern einen glitzernden essay von enzensberger über seine einlassungen in der spät- und verfallszeit der antiautoritären bewegung lesen , eine abrechnung mit seinen eigenen ideologischen verrennungen . er fand nie etwas dabei , eine alte , inzwischen überlebte erkenntnis durch eine neue zu ersetzen . rückbesinnung und selbsterforschung gehören nicht zu seinen stärken . sobald eine alte überzeugung risse zeigte , ist er , ohne sich noch einmal umzudrehen , zu neuen ufern aufgebrochen . im nouvel observateur hat enzensberger sich kürzlich - am <NUM> . september <NUM> - als einen , beobachter ' der revolutionären wirren jener jahre bezeichnet . ich halte diese selbsteinschätzung - mit verlaub- für ein understatement . nein , ein beobachter ist enzensberger nicht gewesen , sondern ein mutiger , manchmal tollkühner antizipator der revolutionären ideen jener zeit . wie andere , weniger berühmte intellektuelle hat er sich dabei verirrt und konzepte vertreten , die nicht mehr in sein selbstbild passen . aber was ist eigentlich so schlimm an seinen irrungen und wirrungen ? nächst den erkenntnissen gehören eingestandene und intelligent analysierte irrtümer zum besten , was intellektuelle zum fortschritt beizutragen haben . '' ja , denkt der rezensent , das würde man sich wohl bei dem ein oder anderen wünschen . mit bloßstellungen öffentlicher art , wie das götz aly in seinem buch `` unser kampf '' besonders am anfang tut , ist dieser sache aber nicht gedient , im gegenteil . zum anderen will ich hinweisen auf eine begebenheit mit rudi dutschke , die peter schneider schildert und in der es um den holocaust geht , den die 68-er nun überhaupt nicht auf ihrer agenda hatten . tilman fichter , der durch das buch 'aufstieg und fall des dritten reiches ' von william shirer früh auf das nazithema gestoßen war , erinnert sich eines denkwürdigen gesprächs mit rudi dutschke . der lesebegierige dutschke , der damals wie fichter im sds-zentrum wohnte , habe eifersüchtig auf den 1000-seiten-wälzer von shirer geblickt und gefragt , was fichter denn da lese . fichter habe mit einer gegenfrage geantwortet : ob es nicht einmal an der zeit sei , , vom sds aus etwas über den judenmord zu machen ' , statt immer nur über afrika und vietnam . nach einer pause , nach langem überlegen habe dutschke geantwortet : wenn wir das anfangen , verlieren wir unsere ganze kraft . eine solche kampagne ist von unserer generation nicht zu verkraften , aus dieser geschichte kommen wir nicht mehr heraus . man kann nicht gleichzeitig den judenmord aufarbeiten und die revolution machen . wir müssen erst einmal etwas positives gegen diese vergangenheit setzen . vierzig jahre später darf man -ohne gleich den von der 'political correctness ' gestreckten zeigefinger zu erheben - fragen , ob dutschkes einschätzung nicht ziemlich realistisch war . sicher : hätten die 68er ihre kräfte auf die erforschung und aufarbeitung der naziverbrechen konzentriert , so wären die al-fatah-schals , die dieter kunzelmann und viele linke nach dem sechstagekrieg trugen , wohl nicht so schick gewesen ; der vom genossen henryk m. broder früh bemerkte 'linke antisemitismus ' und die falsche unschuld , mit der sich berliner revoluzzer als 'neue juden ' stilisierten , hätten sich nicht so leicht entfalten können ; der brandanschlag auf das jüdische gemeindehaus in berlin im herbst <NUM> , die von ulrike meinhof gebilligte mordaktion gegen israelische sportler in münchen <NUM> , die selbstverständlichkeit , mit der sich die raf von arabischen terroristen und geschworenen judenfeinden in jordanien ausbilden und finanzieren ließ , wären wohl auch von der radikalen linken als ungeheuerlich empfunden worden und hätten die sympathien für die raf von anfang an gestoppt . all diese unverzeihlichen verirrungen hätte es so nicht geben können . aber auch nicht den traum , eine neuen gesellschaft nach neuen regeln aufzubauen . '' die letzten sätze dieses wegen seiner grundsätzlichen bedeutung langen zitats sind ganz typisch für das ganze buch schneiders . ehrlich und teilweise betroffen über soviel historischen und politischen unverstand , verteidigt er dennoch immer wieder den versuch so vieler menschen , eine neue gesellschaft aufzubauen . man möchte so manchem vertreter der neuen linken szene '' um attac herum dieses buch ans herz legen ; der dort um sich greifende antisemitismus und die verklärung der palästinenser und ihres terrors ist besorgniserregend . `` es war eine schöne und schreckliche zeit '' , beendet peter schneider sein sehr empfehlenswertes buch . `` meinen kindern sage ich : es ist nötig - und wird immer wieder nötig sein und mut erfordern- , gegen selbsternannte herren der welt und eine feige oder übergeschnappte obrigkeit zu rebellieren . aber noch mehr mut gehört dazu , gegen die führer in der eigenen gruppe aufzustehen und zu sagen : 'ihr spinnt ! ihr seid verrückt geworden ! ' - wenn eben dies der fall ist . ''
stefan weis hat sich nicht nur als fotograf sondern auch als autor und co-autor verschiedener bücher zu den themen fotografie und bildbearbeitung einen namen gemacht . das profibuch ist eine wesentlich umfangreichere `` version '' eines bereits von unter dem titel digitale fotoschule - aktfotografie erschienenen buches . interessierte , die dieses buch schon besitzen finden einige der inhalte 1:1 hier wieder . -das kann man kritisieren , allerdings wird der inhalt dadurch nicht schlechter . mein rat : das `` kleine '' buch verkaufen und auf dieses `` umsteigen '' - das `` mehr '' lohnt sich : mir gefällt besonders , dass stefan weis in seinen büchern die menschliche seite der fotografie besonders anspricht und großen wert auf einen respektvollen umgang mit dem menschen vor der kamera legt . sehr gelungen in diesem buch sind auch die kapitel über lichtführung , bei denen er anschaulich gegenüberstellt wie der aufbau im studio aussieht , und was die kamera sieht . auch die gliederung und gewichtung des buches finde ich gelungen : facetten , wie z.b . einen historischen abriss zum thema `` akt-fotografie '' findet man am ende , wo dieses thema nach meiner meinung auch hingehört , während sich vergleichbare bücher häufig gleich zu beginn kapitelweise geschichte , kultur und kameratechnik widmen , bevor sie auf den `` punkt '' kommen . die auswahl der präsentierten fotos ( auch zu teilen aus dem früheren buch bekannt ) ist nach meiner ansicht gelungen , da sie einen breiten `` querschnitt '' zum thema bieten und nicht nur die super-duper-top-bilder präsentiert werden , mit denen sich autoren häufig gerne selbst beweihräuchern . kurz und gut : ein erstklassiges buch zum thema !
die dvd bildet ein perfektes workout- es macht mega viel spaß und das tollste ist , dass man gute laune bekommt- die `` hauptvortänzerin '' ist viel am lachen . man macht das workout schon gerne , weil die bühne vor dem meer mit palmen aufgebaut ist und das komplettes sommerfeeling nach hause bringt.die zusammenstellung der schritte ist auch sehr gelungen- eine gute mischung aus fordernden bewegungen , tanzelementen und stretchingelementen . umso öfter man die dvd macht , desto besser kommt man von vornerein bei den schritten mit , obwohl diese nicht schwierig sind . die musik ist ansonsten auch sehr passend- wenn man dancemusik mag . am meisten laune macht der song `` i see girls '' . ich würde empfehlen als erstes den extrateil der dvd anzuschauen , wo sich die `` vortänzer '' vorstellen . das ist mittlerweile meine vierte pump it up dvd- ich kann alle empfehlen , aber diese am meisten .
aber diese serie hat mich persönlich dazu gebracht mich mehr damit zu beschäftigen , das ist ja doch ganz nützlich : - ) zum inhalt : zwei brüder , der ältere ( don ) fbi-agent , der jüngere ( charlie ) mathe professor , beginnen mehr oder weniger zufällig gemeinsam einen kriminalfall zu lösen , letztendlich ist es nur charlies beharrlichkeit zu verdanken , dass sie den serienvergewaltiger und mörder schnappen . damit beginnt eine krimiserie , die in der tv-landschaft wirklich ihresgleichen suchen muss und nicht fündig wird . die idee , mathematik zum thema einer unterhaltungssendung zu machen habe ich zunächst für absoluten wahnwitz gehalten und nur mit entsprechender skepsis überhaupt erst eingeschaltet . nach einer stunde war für mich klar , was in den nächsten wochen an diesem termin zu geschehen hatte : - ) ich musste numb3rs gucken . die verknüpfung der mathematischen fähigkeiten charlies mit den investigativen seines bruders ist unheimlich gut gelungen und auch einem matheuninteressiertem fällt es leicht die handlung zu verfolgen und sich nicht zu langeweilen ( ich spreche aus erfahrung ) . aber nicht nur das fälle lösen spielt eine große rolle in der serie , auch das , durchaus gespalten zu nennende , verhältnis der beiden brüder untereinander und der zusammenhalt der familie allgemein . immer wieder wird eine gewisse emotionale und soziale inkompetenz der beiden thematisiert , hierbei spielt auch ihr lebenskluger vater alan eine nicht zu verachtende rolle . die rollen sind durchweg gut und überaus passend besetzt : don eppes : rob morrow ( bekannt aus `` ausgerechnet alaska '' ) charlie eppes : david krumholtz ( santa clause ) alan eppes : judd hirsch ( u.a . independence day ) ein weiterer `` großer '' name ist der von peter mcnicol ( u.a . mel brocks dracula ) , der komödiant brilliert hier in der rolle des völlig durchgeknallten und recht verwirrten physik professors larry fleinhardt der gleichzeitig ein guter freund charlies ist . dieser charakter ist ein richtiger laserstrahl in dieser richtig guten serie . er muss sich auch großer beliebtheit außerhalb meiner vier wände erfreuen , denn seine rolle wird in der <NUM> . staffel wesentlich größer . ein manko der ersten staffel , es gibt nur <NUM> folgen , bei der ersten fernsehausstrahlung war ich schon sehr enttäuscht , vor allem da ich nicht damit gerechnet habe , die serie jemals wieder zu sehen , waren die quoten doch eher enttäuschend . umso größer war die freude als ich sie hier entdeckte ( ich danke amazon für seine empfehlungen ) . zu den dvd 's : die verpackung ist außen hui , innen so na ja , das jeweils zwei dvd 's halb übereinander liegen finde ich persönlich eher suboptimal . die entnahme der unteren dvd ist immer etwas aufwändig und die gefahr eines zerkratzens der scheibe erhöht sich auch . die negativen gedanken halten sich jedoch bisher sehr in grenzen . tja und die extras , sie sind für das verständnis der serie nicht notwendig , aber irgendwie fehlen sie mir schon , denn enthalten ist kein einziges . das gibt einen viertel punkt abzug , reicht aber nicht um meine begeisterung zu dämpfen . was mich nur wundert ist , dass charlies worte aus dem titel ( `` wir wenden jeden tag mathematik an , ... '' ) bei der deutschen tonspur ab der vierten folge sang- und klanglos einfach nicht mehr auftauchen , obwohl sie für mich eindeutig zur serie und ihrem charme gehören . eine erklärung dafür habe ich bis heute nicht gefunden , ich schalte in diesen minuten einfach die englische tonspur ein . : - ) fazit : für mich die beste serie die es gibt , immer und immer und immer und immer wieder gern gesehen .
die letzte rezension ist zu lange her.dieses album ist unerreicht.leider hatte wir nie die möglichkeit johnny cash -live- mit seinen american-recordings zu erlebendies war ein wunsch , welcher keine erfüllung fand ! rip !
jeder der deutschen punkrock mag , sollte diese platte besitzen . aggressiv und ungeschliffen . leider ist die cd-version der lp klangtechnisch unterlegen . da waren beim digitalisieren wohl amateuere am werk . es wurden offenbar nicht die masterbänder verwendet . egal . : - ) leider ist `` polizei sa ss '' verboten worden und deshalb nicht mehr enthalten . je nach aktueller meinung der bundesprüfstelle sind `` deutschland '' und `` bullenschweine '' auch mal mit pieptönen versehen . da man den text trotzdem mitbekommt , ist das wohl eher als unfreiwillige komik der zensoren zu werten . : )
ich sah diesen film im kino und als ich aus dem kino kam , habe ich den ganzen abend über die genialität dieses movies nachgedacht .
dieser film ist auf eine sehr subtile art romantisch . am anfang besticht er durch guten englischen trockenen humor , bis er sich in eine art thriller verwandelt und zum schluss hochromantisch wird . nicole kidman überzeugt mit ihren teils gewohnten kindlich unschuldigen gesichtsausdruck und dann mit einer neu hinzugewonnenen ( sollte wohl typisch russisch wirken ) abgebrühter mimik ... ben chaplin dagegen könnte in diesem film nicht britischer sein ! ; - ) ) ) ein symbolträchtiger , spannender film bis zu schluss und nun : i teper podnimite bokaly . na sdorowje !
als im fernsehen fairytopia ausgestrahlt wurde , empfand ich diesen film als schönsten film der barbie-reihe . durch seine handlung regt er die fantasie an , so dass man am liebsten selbst mit dem schmetterling und barbie durch fairytopia mitfliegen möchte . auch sollte man von dem klischee abkommen , barbie-filme seien nur für mädchen ; inhalt und handlung sind durchaus auch für jungs geeignet , mein sohn liebt sie heiß und innig ! auch diese dvd wird schon bald zu unserer sammlung gehören !
diese dvd bietet nicht nur <NUM> lieder , sie zeigt den höhepunkt der toten hosen . mit dem bonusmaterial werden zusätzlich szenen gezeigt , die auch beim mtv making of nicht dabei waren . sensationell der klavierauftritt von campino oder die debatte um patrick und kuddel , stichwort bühnenrequsiten , ebenso aber auch die glückwünsche zu esthers geburtstag . in diesem sinne lohnt sich für den hosenfan aber auch für den fan von guter musik der kauf , den unplugged klingen `` hier kommt alex '' und co. doch ebenfalls hörenswert .
... par excellence . ohrwürmer noch und nöcher , schwere gitarren , hypnotischer , meolodischer gesang seitens vile laihiala : das ist crimson , das aktuelle meisterwerk von sentenced . besonders ins ohr gehen `` bleed in my arms '' , `` home in despair '' , `` killing me , killing you '' und `` dead moon rising '' . anhören , augen zu und träumen : von weiten schnee- und eisfeldern , kalten , einsamen winternächten in der finnischen einöde und tränenreichen verlusten . verliert euch der unendlichen weite des seelenschmerzes . genießt es einfach ! und mitsingen kann man auch noch . und wer ganz gut drauf ist , schüttelt die mähne , bis der nacken schmerzt !
gerade eben kam die <NUM> . staffel bei mir an und da über den inhalt der <NUM> . staffel schon viel geschrieben wurde , möchte ich nun mal was zur verpackung sagen . vom optischen sind die digis echt superschön . die <NUM> dvds werden versetzt übereinander in die vertiefungen gedrückt . das sieht zwar sehr hübsch aus , hatte aber zur folge , das einem trotz vorsichtigem behandeln die vorderen <NUM> dvds bald entgegen kamen . nun kommen die <NUM> dvds in je <NUM> slimcases daher wo je <NUM> dvds einzeln in den hüllen sind und sich keinen platz teilen müssen . das ist viel angenehmer und auch dvd schonender . sieht allerdings zugegebenermassen nicht soo hübsch aus . ( fand ich schon bei der desperate housewifes nich schön ) . warum müssen prktische dinge eigentlich so blöd aussehen ? ? und warum hat man als kunde nicht die möglichkeit zu wählen , ob digi oder slimcase ? also das ist echt mist . an der verpackung sollte noch gearbeitet werden . ansonsten ist die <NUM> . staffel natürlich vom nhalt her top ! ; )
da haben wir mal wieder ein klassisches beispiel wie man n witzigen streifen dreht und man auch ohne bekifft zu sein über bekiffte leute lachen kann ! zwar kann man auch sicher in anderem zustand viel besser unter lauter über diese beiden jungs lachen aber egal ! dieser pädagogisch wertvolle film zeigt wieder einmal auf wie man den american dream lebt ! zudem wird das wort realitätsbezug in diesem film sehr groß geschreiben was in weiter syphatisch macht ! dollet dingen !
ehrlichgesagt bin ich ein kleines bisschen enttäuscht . nach dem einstieg in die welt von amon tobin mit out from out where konnte ich weder an seinen älteren werken noch an den neuen soviel gefallen finden als an dem unglaublichen kosmischen trip .
ich find das album echt richtig gut !
splinter gehört eindeutig zu den besseren horrorstreifen.er ist solide umgesetzt , die darsteller wurden gut gewählt und wirken nicht amateurhaft , die synchronisation ist auch ok.spannung kommt auch auf , die aber auch durchgehend angeschraubt wird . die idee mit den splittern ist super , mal was anderes und sehr unterhaltsam.ich bin mir nicht so sicher ob der film wirklich ab <NUM> sein wird.ich denke er bekommt doch keine jugendfreigabe , denn die splatterszenen sind wirklich blutig.wirklich sehenswerter horrorfilm mit einigen überraschungen und etwas anderen aber guten ideen .
dieser film ist traumhaft schön ! abgesehen von dem anfang ( kitsch ist schön und gut - aber irgendwo ist die grenze ) , im dem die kindheit der hauptfigur amiran oder später umrao jaan dargestellt , das vollkommene familienglück . die lieder und tänze lassen jeden im siebten bollywood himmel schwelgen . aishwarya rai ist überzeugend wie in keinem anderen film und abishek bachchan ist ebenfalls sehr überzeugend . wem der film devdas gefiel , wird an diesem film genauso spaß haben - wenn auch nicht genauso viel
hammer , wir haben so gelacht , da hat er sich mal wieder selbst übertroffen , der krömer . schön dass es noch menschen gibt die reden können wie ihnen der schnabel gewachsen ist .
also für meinen teil war ich schon lange auf der suche nach einer weihnachts-cd die für jeden was bietet . ich kann die rock christmas nur weiterempfehlen wenn man nicht auf das 08/15 zeug steht welches man dann jeden tag in jedem einkaufsladen hört !
ich kannte john b bis vor einigen stunden nicht , doch was er hier abliefert finde nicht nur ich erstklassig . viele dj zeitschriften haben ihm das beste album seit langem aus diesem sektor bescheinigt . allein der einstieg haut einen schon vom stuhl . es folgen endlose minuten mit unheimlich treibenden rhythmen . der spezielle stil von john b , der electrostep , ist gekennzeichnet durch viiiiel synthesizer gebrauch , doch die typischen dnb breaks kommen immer wieder aus dem hintergrund durch . sogar richtige `` texte '' gibt es bei einigen tracks . sie sind sowas wie ein motto für das jeweilige lied und klingen immer wieder an . einige gute remixe von alten klassikern wechseln sich mit melodischen nummern ab . und immer wieder will man aufspringen und tanzen : d diese musik treibt jeden von stuhl auf die tanzfläche ... kaufen kaufen kaufen ! ! ! jeder der auch nur einen hauch für dnb oder jungle oder sowas in diese richtung übrig hat , wird hier nichts falsches kaufen ...
finde ich , dass das konzert sehr gelungen ist . die backgroundsänger waren übrigens ( wer geschrieben hat , dass die schlecht waren , sollte sich mal die ohren saubermachen , oder vielleicht ist die anlage doch nicht so `` super '' ) klasse , allen voran syliva mason-james , für mich die beste sängerin überhaupt , absolute gänsehaut-garantie . sie hat vielen altbekannten hits zu neuem sound verholfen , man denke vor allem an den schluss von `` west end girls '' . ein psb-konzert ohne sie ist kaum noch vorstellbar . auch neil hat top gesungen , und `` lustlos '' , wie jemand hier geschrieben hat , fand ich ihn überhaupt nicht . chris dagegen könnte wirklich etwas präsenter sein , z.b . mal einen song ansagen o.ä . aber die beiden machen halt nicht so den affen wie andere ihrer kollegen , das mag ich gerade an ihnen . will sich hier irgendjemand vorstellen , dass die sich auf der bühne die hose runterziehen wie z.b . der ach so geniale robbie williams ? eben ! hervorzuheben ist vor allem `` where the streets have no name '' , das könnte ich mir immer wieder ansehen , das zusammenspiel der beiden `` cowboys '' im einspielfilm und auf der bühne sind wirklich witzig ! außerdem mag ich die neue version des songs . auch mit der performance von `` the sodom and gomorrah show '' haben sie humor bewiesen . die von sylvia gesungene version von `` so hard '' finde ich absolut geil , und auch die überleitung von `` so hard '' zu `` it 's a sin '' . für mich alles in allem ein wirklich gelungenes konzert , die dvd liegt fast nonstop in meinem dvd-player : - ) das bonusmaterial ist wirklich etwas mau , aber wer mehr backgroundinfos will , sollte sich unbedingt die psb-dvd `` a life in pop '' kaufen , die lässt keine wünsche offen .
ich habe den film bereits auf dvd und habe ihn nochmal zum verschenken gekauft . ein toller film der bewegt und man fiebert richtig mit ob sie ihn endlich verläßt oder was ike ihr noch alles antun muss . tina turner mal anders - und super dargestellt ! ein lob an die schauspieler .
viele bands aus der krautrockszene hatten zwar viele interessante musikalische ideen , aber leider nur zum teil die handwerklichen fähigkeiten dazu diese auch umzusetzen . `` streetmark '' dagegen war eine der wenigen formationen , die ihre instrumente beherrschten und daher ihre ambitionierten kompositionen auch ansprechend vertonen konnten . `` nordland '' ist dadurch nicht wie viele vergleichbare andere alben mit der klebrigen patina des amateurhaften belegt , sondern auch heute noch gut hörbar .
ein typischer redford ! klasse gespielt , sehr spannende story und mit super besetzung garniert , ein muss für jeden fan !
die bonus disk ist mist . der spielfilm nett . ich finde aber die fassung christopher columbus - weihachts-dreiteiler der ard ( von <NUM> mit <NUM> minuten länge ) besser . mfg sönke
... das ist das lebensmotto des ölmanns daniel plainview ( daniel day lewis ) . und dieses motto verfolgt er verbissen und psychotisch bis zum ende . nichts und niemand darf sich plainview in den weg stellen , den er zu beschreiten gedenkt . und wenn doch , dann wird er bekanntschaft mit der entschlossenheit plainviews machen . das ist zumindest die grundidee von paul thomas andersons filmadaption des upton sinclair romans öl . daniel plainview ist ein pionier im ölgeschäft . er fördert das schwarze gold noch mit eimern und dynamitstangen . begleitet wird er von seinem sohn , eine frau scheint es nicht zu geben . als plainview gerade groß fuß fasst im geschäft , bekommt er den tip , in einer kleinen gemeinde nach öl zu suchen . er überprüft das land und kauft auf , was er zu kriegen imstande ist . dabei ist er auf die hilfe der gemeinde und des priester eli sunday ( paul dano ) angewiesen . es dauert nicht lange und das öl sprudelt in nie gekannten ausnahmen , aber es gibt auch rückschläge . plainviews sohn wird bei einer explosion taub und die anderen ölgesellschaften wollen verhindern , dass plainview eine pipeline zum meer baut . einige grundstückbesitzer wollen nicht verkaufen und plainview sieht sich gezwungen , in die kirche der dritten offenbarung einzutreten , um auch noch an den letzten zipfel land zu gelangen . dann erscheint plainviews bruder auf der bildfläche . eine zwielichtige person , der plainview von anfang an misstraut . all diese hindernisse halten den ölmann plainview jedoch nicht auf . er will mehr , noch mehr , alles . mit einer zielgerichteten agressivität gegen jeden konkurrenten schafft plainview jeden widersacher aus dem weg . zum schluss muss er jedoch erkennen , dass er selbst sein größter feind ist . in diesem kampf kann er nur verlieren ... man wird vermuten , dass ein film , der so viele oscars abräumt , eigentlich nicht schlecht sein kann . ist er auch nicht . aber es gibt einschränkungen , die einem das sofa-dvd-erlebnis ein wenig verleiden können . anderson hat die story ohne frage brillant umgesetzt . vor allem die figur des öl-moguls plainview , der in einer sekunde den leuten honig um den bart schmiert und sie in der nächsten in den hintern tritt , ist genial gelungen . genau wie daniel day lewis spielt auch paul dano als priester eli sunday ganz hoch oben in den sphären der schauspielkunst . den plot der geschichte hätte man jedoch satt und reichlich kürzen können . there will be blood weist außerordentliche , und manchmal völlig überflüssige , längen auf . dazu kommt ein soundtrack , der auf bestimmte passagen hervorragend abgestimmt ist , an anderen stellen jedoch völlig fehl am platze scheint . gerade die ruhigen aufnahmen der arbeit im camp mit relativ aufgeregter klassik-ähnlicher musik von jonathan greenwod zu untermalen , empfand ich als störend . so ist there will be blood mal wieder ein publikumsspalter . man wird ihn lieben oder hassen . dazwischen bleibt nicht viel spielraum . in jedem fall sollte man dieser monumentalen verfilmung der anfänge des ölgeschäftes eine chance geben und sich die dvd anschauen . entscheiden kann dann jeder für sich selbst . ich bin beim anschauen , von dem einen wellental auf die nächste bergspitze getrieben worden . für die story an sich und die ziemlich langatmige umsetzung wären eigentlich nur drei sterne drin gewesen , aber daniel day lewis und paul dano haben den ausschlag für stern nr . <NUM> gegeben .
im jahre <NUM> veröffentlichtem manowar , ein brilliantes , pures heavy metal album namen `` hail to england '' , im selben jahr erschien auch `` sign of the hammer '' , das ebenfalls nur gute songs aufweisst . blood of my enemies : ein eingängiger gitarrensound und ein mächtiger kampfschrei eric adams eröffnen das erste lied der scheibe . majestätisch setzt adams hier seine stimme in szene , alles begleitet von riffigen gitarren und harten drums . spätestens nach einsatz des refrains fühlt man hier etwas magisches , das ist der spirit des heavy metals ! each dawn i die : trommeln ertönen als der zweite song ertönt . der gesang ist hier hasserfüllter als im opener , und im refrain hört man einen kraftvollen scram von eric . dieses lied trift vor hass und ist neben hatred das dunkelste der band . wenn man einmal den liedtext liest wird einem dies noch stärker bewusst . kill with power : boooaahh , was für ein teil ! es beginnt mit immer schneller werdenden drums bis ein einheitlicher rythmus gefunden wird und eric gleich zu anfang seine heftigen screams unter beweiß stellt . der refrain räumt jeden zweifel aus dem weg ! hierbei handelt es sich um pure power . live kommt das lied noch besser , wenn das pubilkum die worte `` die , die ! '' zurück schleudert fängt die halle zu beben und die menge an zu toben ! hail to england : ein klassiker mit übelstem hymnencharakter , der die gründung manowars zum teil dokumentiert . `` on english ground we were born ... '' gesang , gitarren , drums und bass alles ist perfekt in eineander abgestimmt , sodass sich eine wunderbare atmosphäre einstellt . das album trägt den selben namen , jedoch ist hail to england noch lange nicht das highlight der scheibe ! army of immortals : dieses lied wurde geschrieben für alle fans , ihre loyalität , ihre treue und ihre leidenschafft für manowar . ich habe noch nie zuvor eine band erlebt die ihre fans dermaßen in ihr musik mit einbeziehen wie die kings . ein solch eindrucksvolles und zugleich kraftvolles lied schaffen nur manowar . wenn der refrain ertönt , erfüllt sich mein herz mit stolz , dieses lied ist der `` liebesbeweis '' an die fans . `` you wait in the rain , you walk through the snow , we give you our blood , we want you to know , in our eyes youžre immortal , in our hearts you live forever more ! '' black arrows : `` like each note i now play , be a black arrow of death , send straight to the hearts of all those who play false metal ! '' mein großen respekt hier an joey demaio , dieses piccolo-bass-solo ist einfach der hammer . hier zeigt joey das er sein handwerk versteht und das mehr als perfekt ! andere basssolos sind z.b string of the bublebee , williams tale oder my spirit lives on . bridge of death : dieser song ist das absolute highlight der platte ! es geht hier um eine geschichte , die `` dantes inferno '' sehr ähneld . die macht des dunkelen wird hier herauf beschworen und entlädt sich in jeder zeile von eric . dieser song ist einer der genialsten den joey demaio je geschrieben hat . alle stimmt hier . der rythmus wird eingeleitet von einem von erics screams . ein brillantes gitarrensolo im mittel part ertönt und eine verzerrte demonenstimme , begleitet von tobenden drums und gitarren spricht in apokaliptischer stimmlage . einer der besten songs ever !
nachdem tess gerritsen in blutmale doch schon sehr aufdringlich in richtung des übersinnlichen in der art von z.b . kay hooper abgerutscht war bietet sie in leichenraub ein genußvolles hin- und herspringen zwischen verschiedenen zeitebenen , ein solide konstruierter und logisch aufgebauten kriminalfall über einer überraschenden aber doch nachvollziehbar erscheinenden auflösung .
ähnlich wie von `` buntschatten und fledermäuse '' war ich sofort wieder gefesselt . nach der lektüre des ersten musste ich mir bei erscheinen sofort das folgende buch kaufen . allerdings ist ein kleiner wermutstropfen : ich fand es stellenweise so schlimm und bedrückend , was dem armen mädchen alles widerfahren ist , dass ich das buch nur bis zur hälfte lesen konnte , weil es mich seelisch richtiggehend aufgewühlt hat . das sollte natürlich eigentlich kein kritikpunkt sein , da es nunmal eine realistische geschichte ist , aber die dunklen schilderungen reizen vielleicht nicht jeden leser . trotzdem aber <NUM> sterne , weil es sich einfach wieder um ein herausragendes buch handelt , das man so schnell nicht vergessen wird ...
litwinenko wachte über das , was hinter russischen fassaden vorgeht , und er scheute keine mühe , seine erkenntnisse öffentlich zu machen . das buch stellt ihn als verfechter des guten dar - was er zweifellos war , auch wenn er diese eigenschaft mit dem leben bezahlte , heimtükisch ermordet wurde . mir gefällt an dem buch , dass es nicht zu politisch daherkommt , sondern auch die emotionale seite aus sicht der witwe litwinenko schildert . marina litwinenko , die autor goldfarb mit reichlich material für das buch versorgte ( auch wenn sie als autorin und goldfarb nur als co-autor angegeben werden ) , gewährt einblicke in ihr seelenleben während des todeskampfes ihres mannes , über die zeit am krankenlager und wie ihr sohn anatoli am sterbebett seines vaters wachte . dennoch sachlich geschrieben , vermittelt das buch einen interessanten eindruck vom leben einer ( fast ) normalen russischen kleinfamilie , die weltweit ins öffentliche licht rückte , nachdem eine polonium-kapsel in die teetasse litwinenkos fiel und nichts mehr so sein sollte , wie es vorher war . der einzige sinn des qualvollen todes litwinenkos besteht darin , dass einmal mehr auf das politische verhalten russlands aufmerksam gemacht wurde . das buch : lesenswert , erschütternd und wohltuend sachlich .
emile gallet , handlungsreisender , wird in einem hotel in sancerre , <NUM> km von paris entfernt , ermordet . die begleitumstände scheinen rätselhaft . auch deshalb wird ein beamter aus paris angefordert . wer kommt ? natürlich maigret ! bald findet er heraus , dass emile gallet ein doppelleben führte : seiner frau spielte er ( mit allen tricks ) den fleißigen handlungsreisenden vor ; in wirklichkeit hatte er diese tätigkeit bereits vor <NUM> jahren aufgegeben . wovon lebte dieser gallet , der immerhin ein nicht gerade billiges haus besitzt ? was machte er in den letzten <NUM> jahren ? ein herrlich altmodischer krimi , der im jahre <NUM> spielt . maigret fährt mit dem zug zum tatort ; das auto spielt noch wenig rolle - und trotzdem klärt der kommissar den fall ( wie nicht anders zu erwarten ) . wie heißt es so schön ? `` simenon verzaubert seine leser ! '' wie wahr , wie wahr !
linkin park ist bekannt geworden durch ihre sehr rockigen lieder . das neuste lied the end ist genau wie die anderen rockig , aber nicht der knaller . die anderen lieder zum beispiel one step closer waren weit aus besser .
das besondere an dieser manilow hit collection sind die drei songs , die sehr flott remixed wurden : could it be magic , copacabana und i 'm your man .
wenn ich mir die cd anhöre fühle ich mich gleich in die 70er jahre zurück versetzt als ccr mit seinen hits in voller blüte stand . auf der cd hört man noch hand gemachte musik . john fogerty ist mit seiner stimme und mit seinem spielen so druckvoll wie schon lange nicht mehr . eine cd die jede schlaffe party aufweckt , nur schade das hier in germany von der cd nichts im radio zu hören ist .
eine gelungene doku über einen viel zu wenig beachteten sachverhalt mit weittragenden folgen : der erste `` deutsche '' kessel , der erfolgreich verteidigt wurde und sehr wohl anlass war , eine wiederholung bei stalingrad anzustreben - leider mit tragischem ausgang . sehr viele - für mich - neue und offensichtlich auch private aufnahmen ; insbesondere der bonusteil ohne kommentar ist fesselnd . und glücklicherweise ohne eine musikalische `` untermalung '' , wie man es aus den dokus des zdf kennt . manko : das gezeigte filmmaterial passt z.t . nicht in die zeit : den `` tiger '' -panzer gab es nun mal erst ende <NUM> auf dem russischen kriegsschauplatz ; auch etwas überraschend : szenen aus dem winter ( jedenfalls lt. kommentar ) wurden bei sonnenschein und ohne schnee aufgenommen . trotzdem : kaufempfehlung !
john mcclane is back ! ja , der bruce wollte uns nochmal grandiose action präsentieren - und das ist ihm durchaus gelungen . ok , wenn jetzt jemand einen oscar-film erwartet , der ist hier falsch gelegen . aber für einen unterhaltsamen abend - gibt es dieses jahr nicht wirklich viel besseres an film zu bieten . der gegenspieler ist schwach ( timothy olyphant ) - aber er hat es halt auch schwer weil er mit alan rickman aus teil <NUM> verglichen wird - und das ist ungerecht , weil praktisch schier unmöglich diesen zu übertreffen . die handlung ist sicherlich dünn und man hätte sicherlich etwas mehr liebe zum detail in die story und somit auch die rollen stecken können/müssen . aber der schwarze humor und die action machen halt diesen film aus . jedenfalls keine wackelkamera wie bei den jason bourne filmen teil <NUM> und <NUM> - daher auf jeden fall sehenswert .
es geht in diesem film darum , daß die hauptdarsteller affleck und jackson aus ihren fehlern lernen und sich entscheiden , daß richtige , das gute zu tun . beide spielen sehr überzeugend und deshalb wirkt das happy-end in meinen augen keineswegs wie `` an den haaren herbeigezogen '' . ja , die beiden liefern sich ein duell , aber wer dies für den sinn des filmes hält , der ist nicht sonderlich analyitsch veranlagt und hat kein herz . der film thematisiert in erster linie den versuch des kleinen angestellten und alkoholikers jackson , seine frau davon abzuhalten , mit den zwei söhnen in einen anderen bundesstaat zu ziehen und das `` erwachen '' des wallstreetanwaltes affleck , der feststellen muß , daß sein zukünftiger schwiegervater und mentor in der kanzlei ein eiskalter rechner und betrüger ist . das duell zwischen den beiden spielt in diese thematik nur hinein bzw . schafft zusätzliche probleme . die beiden schlußszenen sind großartig , wenn affleck und jackson das geschehene besprechen und wenn affleck seine verlobte und seinen zukünftigen schwiegervater ( nach der entscheidung afflecks wohl eher nicht mehr ) mit seiner entscheidung konfrontiert und sie fragt : `` can you live there ... - with me ? '' ( so hatte sie im auftrag ihres vaters gefragt , als sie ihn davon zu überzeugen versuchte , daß man seinen wallstreetjob nur mit einer menge lug und betrug versehen könne . ) bei englischen/amerikanischen filmen immer wichtig : die übersetzung ist absolut o.k . und man kann den film auch sehr gut in deutsch gucken . ( und wenn man sein englisch trainieren will , auch sehr gut in englisch ; die sprache ist gut veständlich )
obwohl ich eigentlich keine jugendbücher mehr lese , habe ich dieses buch in einer nacht verschlungen ! noch nie waren mir vampire so sympathisch und `` menschlich '' . die geschichte von bella und edward ist so romantisch und spannend , dass es jeden liebesroman für erwachsene in den schatten stellt . man verliebt sich fast selber ein stückchen in edward und kann verstehen , warum bella diesen weg ( mit ihm ) geht . für schlaflose nächste absolut zu empfehlen ! ! die geschichte fängt langsam an und bellas erste tage des gefühlschaos um edward werden en detail beschrieben . im letzten drittel des buches wird es richtig spannend , da kommen auch tatsächlich richtige vampire vor und spätestens da , muss man das buch zu ende lesen . glücklicherweise kommt bald der zweite band auf den markt ! !
was diese drei herren vor vielen jahren hier eingespielt haben ist der absolute wahnsinn und muß einem `` normalen '' gitarrespieler die tränen der verzweiflung ( oder der freude ) aus den augen treiben . die sacd bringt eine dynamik und transparenz und zeigt die überlegenheit dieser technik . es gibt keine cd-spur also ist ein sacd-spieler erforderlich . unbedingt kaufen , diese legendäre aufnahme ist jeden cent wert .
nun gibt es das <NUM> . album von girls aloud mit dem titel `` tangeld up '' . nach dem uns die girls mit pop/rock ( sound of the underground , what will the neighbours say ? ) , elektro-pop ( chemistry , dass mir sehr gut gefallen hat ) und einem greatest hits-album gibt es nun ein disco-elektro-pop-album , dass sofort überzeugen kann . die cd gibt es auch nach als fan-edition , mit allen songtexten aber keinen weiteren bildern und keinen weiteren tracks . diese kann man auch nur über den fan-club kaufen . auf `` tangeld up '' ist diesmal keine coverversion vor- handen auch die single `` walk this way '' sucht man darauf vergeblich . diesmal ist auch wieder der albumname in einem song enthalten ( close to love '' ) . das album ist party tauglich , da die lieder ein gewisses sommerfeeling bzw . herbstfeeling besitzen . dazu kommt noch , dass die `` ruhigeren '' stück nicht wirklich langsame balladen sind ( siehe `` call the shoots '' ) . die einzelnen bewertungen der tracks : <NUM> . call the shoots ist die zweite single die in uk bis auf platz <NUM> stieg und somit besser als die <NUM> . single . der song ist ein tolles , mittelschnelles ( nicht wirklich eine ballade ) lied , dass an einen warmen sommerabend kurz bevor der herbst kommt erinnert . die beste wahl mit diesem track zu beginnen . <NUM> sterne <NUM> . close to love ist ein richtiger party song ! geht sofort in die beine . <NUM> sterne <NUM> . sexy ! no no no ... dies ist bzw . war die <NUM> . single die nach der charity-single `` walk this way '' veröffentlicht wurde und schaffte es nur bis auf platz <NUM> in den uk-charts . der song beginnt am anfang ziemlich elektronisch und erinnert mich vom rhythmus etwas an `` biology '' . sonst ist der song ziemlich kräftig sowie laut und der beat geht sofort in die beine ! 4,5 sterne <NUM> . girl overboard ein weiterer schnellerer track . gefällt mir persönlich nicht sehr gut . hat eigentlich nur einen guten refrain . <NUM> sterne <NUM> . ca n't speak french dieser song ist etwas langsamer und hat eine nette melodie . dazu wird der song als <NUM> . single erscheinen . <NUM> sterne <NUM> . black jacks der einzige song vom album der mich söhrt . die melodie ist etwas komisch und auch der gesang gefällt mir nicht . <NUM> . control oft he knife ist wieder ein schnellerer song . ein einen tollen beat . erinnert mich etwas an watch me go '' . <NUM> sterne <NUM> . fling ein toller elektrosong , den man öfters hören muss . <NUM> sterne <NUM> . what you crying for ein schöner und schneller song . ein mix aus pop und elektro mit tollem beat . <NUM> sterne <NUM> . i 'm falling wir wollen bass ! der song geht in die richtung von sexy ! no , no , no '' ist aber nicht so gut . <NUM> sterne <NUM> . damn ein flotter song , der aus den 70iger stammen könnte . 4,5 sterne <NUM> . crocodile tears eine sehr schöner abschlusssong . es ist eine ballade , die etwas ruhiger als `` call the shoots '' ist aber eine etwas schnelleren mittelteil hat . der rhythmus ist sehr schön und auch hier finde ich , dass der track sich etwas herbstlicher anhört . der herbst ist vorbei und der winter kommt so langsam in die gänge . der song ist nicht so elektrisch wie die vorgänger , sondern hat doch mehr pop in sich ! einer meiner lieblingssongs vom album . <NUM> sterne tolles album von den girls . auch ohne covers können sie leben : )
ich habe dieses hörbuch `` nürnberger sagen und legenden '' von meinen kindern geschenkt bekommen und ich war beim hören total begeistert . ich fühlte mich sofort in meine frühste jungend zurückversetzt , wo ich diese spannenden und geheimnisvollen geschichten meiner heimatstadt von meinem großvater erzählt bekam . auch wenn man die alten sagen in so manchem buch auch heute noch lesen kann , gibt es doch nichts besseres sie von einem guten erzähler wie marco kirchner erzählt zu bekommen . ich hoffe sehr , dass es bald eine fortsetzung gibt , denn nürnberg ist reich an sagen und legenden .
einzigartige und traumhafte musiksphären mit wunderschönen interluden ! und die gute sarah brightman singt ( auch wenn auf dem cover nur unter pseudonym hepsibah angegeben ) auch wieder mit ! ihre schwester hat dann auch gleich zwei titel mitkomponiert , und die sind wirklich schön geworden . mein tip : sacrifice von elton john , sehr gefühlvoll von gregorian interpretiert in der version , die sinnead o'connor auf dem album `` two rooms '' sang . diese cd ist ein muss , und die dvd wird sicher noch viel schöner !
ich kann die anderen rezensionen nicht ganz nachvollziehen . ich habe selten so an den seiten eines buches geklebt . das buch gehört zu den spannendsten , die ich je gelesen habe . was mir besonders gefällt ist , daß man bis zur auflösung nicht weiß , ob man es mit einem kriminalroman oder einem stück phantastischer literatur zu tun . hier wird oft unaufdringlich ein stückchen aus lovecraft 's cthulhu-mythos eingeworfen , aber nicht plump und klischeehaft wie in anderen werken . ich werde mir als erstes morgen früh die anderen bücher von maxime chattam besorgen .
... wenn in den vorhergehenden <NUM> teilen rambo hammerartig agiert , dann wird es schwer , noch ein thema zu finden , welches als solches spannung erzeugt . von usa nach vietnam und nun nach afghanistan . ... es ist gelungen , auch wenn der materialeinsatz in diesem film ein wesentliches actionmittel ist . aber warum nicht ? diesmal gelingt es unseren trautman nur über einen schmerzhaften umweg , john vom hämmern der goldplättchen und der dazu notwendigen geldbeschaffungskampagnen abzuhalten und ihn mitten in die afghanische steinwüste zur erfüllung eines auftrages im namen der gerechtigkeit und menschlichkeit im zweifrontengetümmel von stark abweichender bewaffnung und moral zu locken . aber was john nicht hat , kann er zwar im allgemeinen besorgen , aber wieder einmal ist der ausgang seiner gefahrenreichen mission an seite und mit unterstützung seiner reiterspiele getesteten freunde trotz nadel und faden höchst ungewiss . peter macdonald drehte als , mit etlichem humor gespickten und erwartungsgemäß blut getünchten abschluss dieser serie erneut einen spannenden und `` explosiven '' 3ten film , und sylvester stallone lässt sich sowieso nicht beirren und erfüllt heroisch und gnadenlos seinen auftrag und , wie viele andere auch , die schauspielerischen erwartungen . ... unterhaltsam spannendes und auch in teilen erheiterndes action- & amp ; fun-kino pur für klassisch starke nerven * * * * * <NUM> sterne für fsk <NUM> * * * <NUM> sterne für fsk <NUM> ( es fehlen leider etliche topszenen ) hauptdarsteller * sylvester stallone : john j. rambo * richard crenna : col. sam trautman * marc de jonge : col. zaysen * kurtwood smith : griggs * spiros focas : masoud * sasson gabai : mousa * doudi shoua : hamid ( der junge )
ich bin normalerweise kein fan von kriegsfilmen . three kings aber hat mich überzeugt : die story ist witzig und gagreich , aber auch tiefsinnig mit einer sauberen botschaft , die darsteller ( vorallem cloony ) überzeugen , die musik ist klasse und die schauplätze real . leider fehlt es dem film etwas an action ( vorallem im mittleren teil ) aber alles in einem ein vernünftiger film , der die grausamkeit des krieges voll und ganz rüberbringt . insgesamt ein lohnender kauf
mit den chakras ist es so eine sache ... in der esoterischen szene ist teilweise eine art schlagwort daraus gemacht worden , das für zweifelhafte verheißungen steht . manchmal mutet es fast wie beim glücksrad-spielen an : man muss nur ein bisschen drehen und schon stehen die zeichen auf unbegrenzter gesundheit und energie , und falls man an erleuchtung interessiert ist , winkt sie als spielerisch zu erlangender hauptgewinn . vielleicht ist dies ein grund , warum es im bereich des yoga nicht allzu viele veröffentlichungen gibt , in denen das hauptaugenmerk auf den chakras liegt : angst vor schlechtem image sozusagen . zumeist werden sie in der heutigen yogaliteratur allenfalls am rande behandelt - was schade ist , denn dass die lehre von ihnen oft plakativ und fragwürdig dargelegt wird , heißt schließlich nicht , dass es mit diesen energiezentren nicht doch etwas auf sich hat . die chakras sind ja immerhin keine new age-erfindung , sondern es gibt altes yogisches wissen über sie , und die arbeit mit ihnen kann sicherlich lohnenswert sein . daher ist es schön , dass nun mit chakra-yoga von birgit feliz carrasco ein buch erschienen ist , dass sich in ernst zu nehmender weise mit dem thema auseinandersetzt und aus dem besagten wissen schöpft . es handelt sich in erster linie um ein übungsbuch , jedoch werden auch genügend hintergründe vermittelt , so dass der leser eine vorstellung vom phänomen der chakras allgemein und seinen verschiedenen dimensionen sowie natürlich auch von den einzelnen chakras erhält . eine übersichtstafel ermöglicht einen schnellen überblick zur erinnerung . zu jedem chakra bietet dieses ansprechende buch spezifische asanas , die jeweils in einer geeigneten variante für anfänger , geübte und fortgeschrittene vorgestellt werden und die mit anschaulichen bildern illustriert sowie nachvollziehbar erläutert sind . darüber hinaus gehören zu den übungsreihen für jedes chakra stets eine anfangs- und abschlussmeditation dazu . dabei handelt es sich nicht immer um meditation im engeren sinne , sondern teilweise auch um mudra-praktiken oder um mantra-tönen ; affirmationen sind ebenfalls ein bestandteil dieser übungen . jedoch hat man nie das gefühl , es seien einfach nur wahllos die einschlägigen bausteine zusammengemixt worden , sondern die auswahl erscheint sehr stimmig und ist in ihrer vielfalt sehr angenehm . die übungen sind als <NUM> tage-programm angelegt , das jedoch nicht als crashkurs zu verstehen ist , sondern als gut aufgebautes , überschaubares und konkretes programm die umsetzbarkeit erleichtert . die yogalehrerin , heilpraktikerin und ayurveda-therapeutin birgit feliz carrasco beschreibt alle komponenten sorgsam und detailliert , der leser fühlt sich in jedem kapitel liebevoll angeleitet . so gibt dieses buch einen starken anreiz , die feinstoffliche energie in sich selbst zu erspüren und sich stärker dafür zu öffnen .
als ich circa <NUM> war , bekam ich dieses buch , weil ich mich damals für alle österreichischen kaiserinnen ( obwohl maria theresia ja eigentlich nie kaiserin , sondern nur kaisergattin war ... ) interessierte . ich war ziemlich begeistert von dem buch und habe es inzwischen schon ungefähr <NUM> mal gelesen ( vieles vergisst man ja wieder ) . es ist interresant , informativ und leicht verständlich für kinder geschrieben . das buch gibt einen wahrheitsgetreuen einblick in das leben maria theresias , beginnend in ihrer kindheit bis zu ihrem tod , untermalt mit wundervollen , farbenprächtigen bildern .
radek knapp ist ein kleines meisterwerk gelungen . herr kuka , ein alter , zahnloser pole mit west-erfahrung gibt dem jungen helden waldemar einige wichtige ratschläge auf den weg in den `` goldenen westen '' mit .. unter anderem , daß westliche scheiße genauso stinkt , wie östliche und daß man als pole niemals , nicht einmal unter folter seine herkunft verraten darf ... und waldemar erlebt so allerhand während seiner ferienreise nach wien unter anderem , daß herrn kukas empfehlungen weitgehend der wahrheit entsprechen . ein liebenswertes , witziges und wirklich originelles buch bei dessen lektüre man mehr als einmal schallend lachen kann .
natürlich kann man diesen film mit mary poopins vergleichen . ähnlich sind sich die beiden filme schon . doch bei `` eine zauberhaften nanny '' , wird zum glück nicht gesungen . cedric brown ( colin firth ) ist ein armer gestresster witwer , der allzuoft an seinen sieben kindern verzweifelt . eine nanny nach der anderen verscheucht die kinderbande . schließlich bekommt er magische hilfe . die freundliche ( aber hässliche ) nanny mcphee ( emma thompson ) , muss den kindern fünf lektionen beibringen . als ob das für den armen witwer noch nicht schlimm genug wäre , zwingt ihn seine erbtante , innerhalb eines monats , zu heiraten . die einzige kandidatin ist selma quickly ( celia imrie ) , eine furchtbare frau , die kinder hasst . nun ist guter rat teuer . denn die kinder wollen erreichen , das selma quickly verschwindet und ihr vater das küchenmädchen evangeline ( kelly macdonald ) heiratet . natürlich schaffen die kinder das und habe durch nanny mcphee noch wichtige lektionen fürs leben gelernt . der film ist sehr amüsant und unterhaltsam . eben ein sonntagnachmittagsfilm .
der autor , professor für neurobiologie an einer psychiatrischen klinik , ist der ansicht , unser gehirn sei `` weniger ein denk- als vielmehr ein sozialorgan '' . und er vertritt die these , dass das gehirn `` zeitlebens zur adaptischen modifikation und reorganisation seiner einmal angelegten verschaltungen befähigt ist und dass die herausbildung und festigung dieser verschaltungen ganz entscheidend davon abhängt , wie und wofür wir unser gehirn benutzen '' . spannend ! neue wege scheint gerald hüther da zu beschreiten , wo er meint , der aufbau eines gehirns sei davon abhängig , wofür es bisher gebraucht wurde , `` und zwar nicht nur von dem jeweiligen besitzer , sondern auch von dessen vorfahren , die die entsprechenden konstruktionspläne in form bestimmter genetischer anlagen ausprobiert haben und - wenn sie einigermaßen funktonierten - an ihre nachkommen weitergeben konnten . '' der autor ist dankenswerterweise in der lage , komplizierte sachverhalte verständlich darzustellen . wer mehr über die funktionsweise seines eigenen gehirns und anderer gehirne wissen will , dem sei dieses buch wärmstens empfohlen , zumal hüther zahlreiche wertvolle anregungen gibt . die frage ist , ob der menschlichen gehirntätigkeit tatsächlich - wie hüther meint - moralische wertungen immanent sind . diese auffassung ist zwar sehr sympathisch , aber sie ist wohl nicht beweisbar . andererseits ist das menschliche gehirn natürlich kein computer . im übrigen wäre interessant gewesen , etwas über den einfluss der strahlung in elektromagnetischen feldern auf das gehirn zu erfahren . alles in allem ist diese `` bedienungsanleitung für ein menschliches gehirn '' ein überaus bemerkenswertes , wichtiges buch , das die gehirntätigkeit des lesers außerordentlich anzuregen vermag .
`` exposures in retrospect and denial '' ist auf dem ersten blick eine verwurstung noch nicht veröffentlichter stücke von dark tranquillity . ich meine aber , diese scheibe ist absolut empfehlenswert und auch für jeden fan der band ein pflichtkauf . die ersten sieben stücke auf der doppel cd sind nicht veröffentlichte oder nur auf limited edition erhältliche songs . die songs stammen aus den damage done , heaven und projector sessions . absolut keine schwachen stücke , wie ich meine . die übrigen <NUM> songs auf der <NUM> cd stammen aus den demo zeiten der band . musikalisch halte ich sie nicht unbedingt für empfehlenswert , da man anhand dieser stücke nicht die klasse von dark tranquillity erkennen kann . für fans vielleicht aber nicht uninteressant wie die band in ihren anfangstagen geklungen hat . die zweite cd von exposures in retrospect and denial enthält die liveaufnahmen der damage done dvd . ein best off der band mit allen klassikern noch dazu im rohen livegewand . daher auch für neueinsteiger interessant . fazit - dieses doppelalbum ist sein geld sicher wert .
wenn man `` unter den augen tzulans '' unter dem gesichtspunkt betrachtet , wie es mit dem schicksal ulldarts weitergeht , wird man feststellen das der vierte band der saga in dieser hinsicht kaum fortschritte zu verzeichnen hat . es wird ein zeitsprung von mehreren jahren vorgenommen und die gesammtsituation besser erläutert . die story kommt dabei jedoch nicht zu kurz . sie ist genauso fesselnd wie die der drei vorhergehenden bände . auch schafft markus heitz es , die parallel verlaufenden geschichten , derer an der zahl es inzwischen sechs sind , auf brillante art und weise ablaufen zu lassen . sie ergänzen sich nahezu perfekt und unklarheiten kommen trotzdem nicht auf . im gegenteil : die geschichten sind leicht verständlich , bei genauerem lesen jedoch auch sehr komplex und regen den leser oft zum genaueren nachdenken an . in diesem punkt ist der vierte band eindeutig besser als beispielsweise der dritte , welcher aber deswegen keineswegs schlecht ist . ein kauf des vierten bandes lohnt sich also allemal , zumal er die lust auf die nachfolger ins schier unermessliche steigert .
die single cry ist eine sehr schöne ballade , die auch schon mal eine gänsehaut auslösen kann.wem sie nicht sooo gut gefällt kann sich auf die tollem extras freuen ! ! denn diesmal wurden auf re-mixes verzichtet und shout und streetwalker erfreuen den hörer ! auf jeden fall eine empfehlung von mir ! !
dieses praktische buch ist für alle geeignet , die einen kleinen einblick in die welt der oper erhalten wollen . dabei werden alle wichtigen punkte , die zum verständnis einer oper wichtig sind gut erläutert .
war mit meiner tochter dort auf einer lesung der beiden autoren . sehr eindrucksvoll . meine eltern sind schon länger tot , aber ich erinnere mich an ihre `` kriegsgeschichten '' . ich habe das buch an einem stück gelesen . keine leichte kost , aber durch die art und weise wie es geschrieben ist , eine lektüre , die man einfach nicht zur seite legen kann . mir war weder klar wie sehr das nazi-regime auf die kinder gebaut hat noch wie sehr kinder unter ereignissen wie kinderlandverschickung und nächten im bunker gelitten haben . eindrucksvoll auch die erlebnisse und einsichten der ausländischen ( französischen , polnischen etc . ) kinder . promis wie joachim fuchsberger und didi hallervorden kommen ebenfalls zu wort . schön wäre es gewesen , auch eine weibliche sicht einer bekannten persönlichkeit zu haben . alles in allem ein sorgfältig gemachtes buch wie es heute ja nicht mehr selbstverständlich ist . laut den autoren enthält das buch andere bzw . mehr geschichten als die fernsehserie , die in der ard ausgestrahlt wird . jetzt sitzt meine tochter darüber . bin gespannt wwas sie dazu sagen wird .
geradeaus , nein links . doch geradeaus ? nein rechts um die ecke und dann wieder zurück ! viele autoren , vor allem die des genres krimi versuchen in ihren geschichten den hobbykommissar alias leser auf die falsche fährte zu führen . nicht vielen gelingt das so gut wie herrn deaver in diesem roman . auch wenn der ganze plot ziemlich komplex und teils immer verzwickter und verstrickter wird , weiß sich deaver und damit dem leser zu helfen und fasst sämtliche geschehnisse und die damit verbundenen relevanzen in kurzweiligen rückblicken am ende der einzelnen kapitel zusammen . somit ist der leser wieder im thema und kann sich voller freude den nächsten kapiteln widmen , ohne angst zu haben , etwas nicht verstanden oder vergessen zu haben . ein sehr spannendes und über die maßen intelligentes buch , dass ich jedem krimifan ( und nicht nur den fans deaver 's ) empfehlen möchte . volle punktzahl . <NUM> sterne .
früher hatten rush einen festen rhythmus : nach vier studioalben gab es ein ein live-album . daran hielten sie sich bemerkenswerte <NUM> studio- und mathematisch-logischerweise vier live-scheiben lang ! seitdem es seltener neuigkeiten aus dem studio gibt , hat sich ein verhältnis von 1:1 eingestellt . und immer gab 's und gibt 's beste gründe für neues livematerial , zum beispiel den <NUM> . geburtstag der band . der neuerliche anlass : das überraschend geniale album `` snakes & amp ; arrows '' , auf das man immerhin fünf jahre warten musste ! allein der titel `` snakes & amp ; arrows live '' verkündet die daseinsberechtigung der nunmehr siebten live-veröffentlichung der progrock-superhirne . denn sagenhafte neun von <NUM> stücken des aktuellen albums stehen auf der setlist ! die gehören ohnehin mit zum stärksten songmaterial der ganzen bandgeschichte ( und das ist ja nicht knapp ! ) ... unglaublich , dass lee , lifeson und peart die stücke auf der bühne - beinahe erwartungsgemäß - nochmal in neue sphären hieven . sie erfüllen die neuen stücke mit magie und lassen sie ebenbürtig mit den 'klassikern ' werden . das spürt man bei den gnadenlos rockenden hooklines von `` far cry '' , die in der live-fassung besonders wuchtig rüberkommen . gleiches gilt auch für den psycho-trip namens `` spindrift '' , bei dem geddy lee mit dem passend abgedrehten gesang noch eine schippe extravaganz draufpackt . nicht minder fesselnd sind die verträumten , unterschiedlich intensiven atmosphären von `` armor and sword '' - ein song , der live gespielt nochmals eindrucksvoller wirkt als in der studiofassung . hier bekommt man gänsehaut - und die aufnahme schafft es , dieses gefühl zu transportieren . der intuitive mitsinger `` working them angels '' und der bluesrocker `` the way the wind blows '' verblüffen ( nicht ) als ( einzige ) neue stücke in einer ganzen reihe von klassikern mit alex lifesons sagenhaftem gitarren-faktor : wer rush nicht kennt , kann kaum glauben , dass bei diesen nahtlosen wechseln zwischen verzerrten , cleanen und akustischen gitarren nur ein griffbrett-greifer ganz allein auf der bühne steht ! und nicht zu vergessen : die gewohnt genialen , mega-melodisch , fidel-verfrickelten instrumentalstücke `` the main monkey business '' und `` malignant narcissism '' . hier brennt das kanadische triumvirat feuerwerke der finger- und fußfertigkeit ab , die sich hinter dem ebenfalls gespielten klassiker `` yyz '' kaum zu verstecken brauchen . doch auch jenseits der `` snakes & amp ; arrows '' -stücke haben sich rush bei ihrer songauswahl mächtig was einfallen lassen ! jahrzehnte alte stücke sind zum ersten mal überhaupt auf einem livealbum verewigt : `` entre nous '' von `` permanent waves '' ( <NUM> ) und `` circumstances '' vom 1978er-album `` hemispheres '' , beispielsweise . und `` digital man '' vom weniger 'hardrockigen ' 82er-werk `` signals '' erschallt in einer überraschend energiegeladenen heavy-fassung . auch stücke wie `` the mission '' , den uralt-klassiker `` a passage to bangkok '' sowie der vertrackte prog-überhammer `` natural science '' wurden lange , teils sehr lange nicht mehr live dargeboten . interessant ist die mischung aus altem charme und der ein oder anderen stelle , die anders klingt - schließlich interpretieren rush nicht jeden ton wie vor zig jahren . überdies hat neil peart sein stets in der landessprache des abendlichen publikums betiteltes drumsolo zum ersten mal seit langem mächtig umgekrempelt ! die niederländische version `` de slagwerker '' enthält noch einige bekannte elemente , aber um so mehr neue versatzstücke seiner stilprägenden schlagzeugkunst . ein bisschen weniger melodische spielereien als sonst sind dabei , stattdessen mehr rhythmische finessen . nachdem schon die songauswahl dem geneigten fan die freudentränen aus den säckchen quillen lässt , beglücken uns rush wieder einmal mit einer technisch traumhaft tighten vorstellung . es ist ja schon viel gesprochen worden über pearts erhabene technik , lifesons vielseitige gitarrenkunst , für die man live eigentlich zwei gitarristen braucht und lees virtuose basslines sowie seinen nach wie vor quietschlebendigen gesang ( `` freewill '' , `` circumstances '' , wow ! ) ... die sehr gelungene abmischung lässt dabei aber , ähnlich wie schon auf `` r30 '' , jedes detail erkennen . `` one little victory '' erstrahlt sogar im besten klang ever . noch viel stärker auf dem suboptimal aufgenommenen album `` vapor trails '' hört man hier erst , was alles in dem song drin steckt - meine lieblingsversion bis dato ! es gibt nun wirklich keinen grund für rush-kenner , `` snakes & amp ; arrows live '' nicht besitzen zu müssen . wer schon alles hat , muss allein wegen der songauswahl dringend seine rush-sammlung um diese mehr als zweieinhalb stunden lange göttergabe vervollständigen ! ... oder alternativ auf die dvd warten . aufgenommen wurde das ganze mitte oktober <NUM> in rotterdam und damit nur wenige tage vor dem abstecher der band nach deutschland - für konzertbesucher also auch ein tolles souvenir .
war von der lieferung total begeistert . wie beschrieben . nichts kaputt . wie neu . der verkäufer bekommt von mir die beste rezension . bin wirklich fasziniert . verkäufer hat gehalten , was er über die cd versprochen hat . kann man zu <NUM> % weiterempfehlen .
mit dieser tollen fortsetzung ist es regisseur guillermo del toro gelungen , einen nachfolger zu kreieren , der dem ersten teil qualitätsmäßig in absolut nichts nachsteht . man bekommt wieder die volle ladung einer genialen mischung präsentiert , die eine gute story , sehr viel humor , tolle action und vor allem sensationeller effekte beinhaltet . es ist wohl nicht von der hand zu weisen , das del toro ein nahezu perfektes händchen für diese dinge hat , was ja auch schon in anderen werken ersichtlich ist , die unter seiner regie entstanden sind ( hellboy , pans labyrinth ) . hellboy ist auch dieses mal um keinen witzigen und coolen spruch verlegen , sein wortwitz ist einfach nur köstlich und egal , in welch bedrohlicher situation er sich befindet , hat er doch immer noch einen seiner sprüche auf den lippen . das schützt ihn aber nicht davor , das es zu ständigen spannungen zwischen ihm und seiner freundin liz kommt , die fast dazu führen , das diese sich vorrübergehend von ihm trennen will und ihm ihre schwangerschaft verheimlicht . doch hellboy wäre nicht er selbst , wenn diese situation zum ende hin nicht lösen würde . doch bis dahin müssen er und seine freunde viele waghalsige abenteuer überstehen , die wieder einmal absolut brillant in szene gesetzt wurden . ganz besonders fallen hier natürlich die erstklassigen effekte auf , die wirklich eine optische meisterleistung darstellen . das effekt-gewitter , das hier phasenweise über den zuschauer hereinbricht , wirkt dabei zu keiner zeit überladen , viel eher ist das gegenteil der fall und man spürt das verlangen , immer mehr dieser tollen fx zu sehen . hinzu kommen sehr qualitativ hochwertige action-sequenzen , die das herz eines jeden action-fans ganz automatisch höher schlagen lassen und auch dafür sorgen , das hier keinerlei längen entstehen . und dann wäre da noch der schon angesprochene humor , der hier wie schon im vorgänger häufig vertreten ist und der in die hellboy-filme passt , wie die faust aufs auge . ganz besonders geht der in den dialogen auftretende wortwitz natürlich von hellboy selbst aus , der es immer wieder schafft , einen zum lachen zu animieren . und genau diese mischung ist es halt , die diese filme so auszeichnet und einen teilweise auch in eine andere welt entführen , denn allein die vielen verschiedenen fantasy-kreaturen , die man hier zu sehen bekommt sind ein grund dafür , das man manchmal schon zu träumen anfangen kann . gern begleitet man unseren helden bei seinen abenteuern und lässt sich in eine welt der phantasie entführen , die sehr bildgewaltig und eindrucksvoll dargestellt wird . insgesamt gesehen hat man es hier also mit einer erstklassigen fortsetzung zu tun , die jederzeit kurzweilig und bestens unterhält und so für ein auch qualitativ hochwertiges filmvergnügen sorgt , das man sich keinesfalls engehen lassen sollte .
ich gebe diesem buch <NUM> sterne , weil ich es total spannend fand , und es auch einfach sehr gerne gelesen habe . das ende ist originell , und dass es fiktiv wirkt ( wer weiss schon was alles möglich ist ... ) , macht der wissenschaftlich gut recherchierte rest der geschichte wieder wett - interessant geschrieben über länder und kontinente , über menschliche kulturen sowie über das verhalten von tieren . parallel zueinander werden immer abwechselnd die erlebnisse verschiedener hauptakteure an unterschiedlichen orten der erde erzählt - zunächst unabhängig voneinander nehmen menschen verschiedener nationlitäten und berufsgruppen seltsame phänomene in der natur wahr , vor allem in bezug auf meeresbewohner oder das wasser selbst . dabei steigert der autor die geschichte so langsam , dass der leser gut mitkommt , und die einzelnen personen aufnehmen kann , erst allmählich wird die spirale schneller : immer mehr orte und akteure , man reist förmlich kreuz und quer über alle kontinente und merkt , wie sich der kreis schliesst und alles zusammenpasst . auch an action fehlt es nicht , wenn wissenschaftler , tierschützer u.s.w . gemeinsam ums überleben kämpfen , wobei natürlich im kampf alle technischen register gezogen werden , die die welt zu bieten hat , denn hier herrscht wahrlich `` krieg `` ... in dieser geschichte wird die natur nicht nur als opfer ihrer zerstörung durch den menschen dargestellt , sondern ausdrucksstark und kraftvoll schlägt sie zurück - lass es uns nicht nur fiktion sein , sondern eine warnung ...
das bewundernswerte an diesem film ist die wirklich talentierte darstellung des hauptdarstellers und die harmonie , die zwischen alec und dem `` schwarzen '' besteht . es ist eine wunderschöne geschichte von der freundschaft zwischen mensch und pferd . in der ersten hälfte des filmes wird nicht viel gesprochen , es ist eher eine stille übereinstimmung zwischen den figuren untermalt durch ruhige musik und im einklang mit den gigantischen landschaftsaufnahmen .
`` bis repetita non placent '' - `` wiederholungen gefallen nicht '' , sagt julius cäsar zu tullius firlefanz , als er in `` asterix und das avernerschild '' einen erneuten angriff auf gergovia ablehnt . ja , die versuchung war natürlich auch für daniel glattauer groß , sich nach dem erfolg von `` gut gegen nordwind '' an eine fortsetzung dieser `` email-romanze '' zu wagen . doch die gefahr solchen unterfangens ist groß : was beim ersten mal noch erfrischend neu war , wirkt nun doch ein wenig abgenutzt : `` <NUM> sekunden später ... `` gewiss , es gibt viele stellen , an denen man auch dieses mal herzhaft lachen möchte , besonders über die individuellen strategien , mit der vertrackten situation umzugehen . hingerissen zwischen `` mein herz sagt ja , doch mein verstand sagt nein '' liefern sich andrea sawatzki und christian berkel als emmi und leo über <NUM> minuten im ungekürzten hörbuch auf 4cds und <NUM> tracks einen munteren und schlagfertigen email-dialog . fazit : jede siebte welle ( siehe titel ) ist anders , heißt es . vielleicht muss daniel glattauer einige wellen abwarten , bevor ihm ein neuer großer wurf gelingt . fünf sterne sind für die fortsetzung der genialen erstversion jedenfalls zu viel . gute unterhaltung bietet das ( hör- ) buch dennoch , vorausgesetzt , man hat ein faible für `` herz-schmerz-literatur '' mit niveau .
teeismus ist die kunst des verbergens von `` schönheit '' , damit sie entdeckt werden kann . das buch vom tee erklärt was man darunter genau versteht . tee wurde zum mittel der selbstverwirklichung , zum vorwand für die verehrung von reinheit und vollendung ; aber auch als eine weiterentwicklung des zen-rituals gesehen . sie werden viele gedanken zum zen- buddhismus , den teeraum , die blumen im garten , den teemeister und etwas über gekochten , geschlagenen bzw . den gebrühten tee erfahren , aber keine richtigen teerezepte . zitat aus einem andern buch : `` wer je miterlebt hat , wie bei einer stundenlang sich hinziehenden teezeremonie , der wechsel des hängebildes und einer blume nach einer pause die atmosphäre bestimmt , wie die gäste in tiefer konzentration versunken aus diesem bild tiefste geheimnisse , die keiner mit worten zu sagen vermöchte , entschleiert fühlen und mit unerhörtem inneren gewinn den teeraum verlassen- der weiß , welche macht davon ausgeht . '' zitat aus dem buch `` lektionen der stille ''
als ich diesen song die ersten male im radio hörte , verstand ich immer `` wann kommt die sahne ? '' und trotz dieses kleines missverständnisses fand ich den song sofort klasse ! vermutlich ist das sowieso eines der erfolgsrezepte von rosenstolz , dass die songs soviel emotion ausdrücken und auslösen , auch wenn man die texte nicht bis ins letzte wort analysiert . bei so zeilen wie `` ich bin der weg , auf dem ich geh . ich bin die frage die ich nie versteh . '' ist es vielleicht auch besser , nicht nach dem allerletzten philosophischen sinn zu suchen , sondern einfach die gefühle auszuleben , die sie in einem auslösen . das neue album schließt nahtlos an `` das große leben '' an - thematisch sowieso aber auch formell ( wieder <NUM> titel ) und stilistisch . das ist überhauot das einzige , was man schlechtes über `` das leben geht weiter '' sagen kann : es enthält keine überraschungen ! das ist zwar kein echter nachteil , immerhin war der vorgänger absolut genial - aber etwas mehr mut und raffinesse in dieser beziehung hätte mir einfach gut gefallen . alle songs haben absoluten ohrwurm-charakter , auch der obligatorische peter-song `` irgendwie dazwischen '' , dessen drive die stimmlichen schwächen vergessen lassen . mein favorit ist aber ganz klar titel <NUM> `` bist du dabei '' , wegen seines wunderschönen rockballaden-beginns . aber wie schon gesagt , alle titel sind sehr eingängig , schon nach fünfmaligem anhören wächst einem das album ans herz wie das letzte ( öfter als 100x gehört ) . die balance zwischen melancholie und lebensfreude wird dabei ideal getroffen , so dass sich jeder in dem einen oder andern song wiederfinden kann - vor allem natürlich wie gewohnt menschen `` mit talent zum traurigsein '' oder in herzschmerz-situationen aller art : - ) noch erwähnen möchte ich die gelungene und wertige aufmachung : mini-buch im papp-schuber anstelle booklet und plastikhülle - ein echtes schmuckstück für augen und ohren ! feier das leben , feier das glück ! ! !
england im jahre <NUM> : henry rathbone wird von seiner patentochter antonia um unterstützung gebeten . ihr mann , richter judah dreghorn , ist vor kurzem ums leben gekommen . zu allem unglück kursieren gerüchte , dass der verstorbene korrupt gewesen sein soll . rathbone ist sich sicher , dass diese anschuldigungen völlig aus der luft gegriffen sind - kannte er judah doch als völlig integren menschen . gemeinsam mit judahs brüdern will rathbone den mysteriösen todesumständen und den gerüchten auf den grund gehen ... wieder lässt anne perry einen ihrer nebencharaktere in einer weihnachtsgeschichte agieren . war es im vergangenen jahr die resolute lady vespasia cumming-gould aus der pitt-serie , so ist es in dieser geschichte eine figur aus der monk-reihe . fans ist henry rathbone als vater des als anwalt tätigen sir oliver rathbone bekannt . auch in diesem buch stehen menschliche tugenden im vordergrund , perry legt viel wert auf eine weihnachtliche botschaft . zwar anders als ihre kriminalgeschichten , dennoch lesenswert . leider ist `` der weihnachtsbesuch '' viel zu kurz geraten , der geschichte hätte ein ausführlicheres ende gut getan . verwirrenderweise erschien die geschichte schon letztes jahr unter dem titel `` ein weihnachtsbesuch '' .
die koblenzer neofolkloristen überraschen auch diesmal wieder mit einer erhabenen scheibe , auf der die katharer mit ihrer festung montsegur , könig barbarossa sowie morgaine le fay besungen werden .
ein film der einen zum nachdenken bringt und zwingt ! <NUM> . lebe und genieße dein leben ! <NUM> . genieße die zeit die du mit deiner familie/partner hast ! ein spannender und nachdenklicher film zugleich ! tränen und wut sind nah beieinander und wut wandelt sich in mut ! mut zu dem zu stehen wie und aus welchem blickwinkel man die tat ( sache ) sieht ! dieser film ist aus einer wahren begebenheit entstanden ! mich hat er zutiefst berührt und sehr nachdenklich gemacht ! schon alleine der gedanke das man seine ehefrau und tochter durch den tot verliert und aber gleichzeitig dem jenigen ins leben zurück hilft der einem den partner und kind durch seine tat genommen hat ! man sollte sich den film ansehen und wirklich nachdenken was einem im leben wichtig ist ! denn eine minute kann dein ganzes leben verändern ! !
faun habe ich auf dem wgt <NUM> live kennen- und lieben gelernt . da stimmt einfach alles : die beiden sängerinnen sind super aufeinander eingestimmt , auch die ( manchmal vorhandene ) männliche gesangsstimme klingt toll . die melodien gehen ins ohr und sind oftmals mit elektronischen klängen untermalt- was hier aber keineswegs unpassend erscheint ( wie bei manchen anderen versuchen , die beiden stile zu vereinen ) , sondern ein harmonisches zusammenspiel von fast hypnotischer kraft schafft . tolle musik ! und diese cd ist viel besser , als die erste . kaufen , wenn man mittelalter und mystik mag !
die rezepte sind auf den punkt gebracht .... lecker , gute anleitung , tolle zutaten . das buch hat mir die freude am kochen gebracht .
oftmals wird dem zweiten bond-film mit roger moore unterstellt , er sei uninspiriert , albern , zweitklassig . statt trends zu setzen , würde man mit `` der mann mit dem goldenen colt '' nur dem eastern-trend der 70er jahre folgen , hieß es . die kritik ist konnte sich mit dem film damals nicht anfreunden -- doch wie sieht 's in einer entfernung von <NUM> jahren mit dem streifen aus ? man staune : bei genauerer betrachtung entpuppt er sich als einer der besten der moore-ära und stellt sich als unterschätzter klassiker dar . der film bietet eine spannende handlung mit überraschenden wendungen und einem starken gegenspieler : christopher lee glänzt in der rolle des mannes mit dem goldenen colt , der bond verehrt und ihn dann doch ins visir nimmt , als dieser seine pläne zu durchkreuzen droht . sein kleinwüchsiger gehilfe schnickschnack -- die handlanger verleihen den bösewichtern in den bond-filmen teils überhaupt erst ihr flair ! -- bleibt in seiner boshaftigkeit bis heute unerreicht . man vergleiche beispielsweie nur mit götz ottos enttäuschender darstellung in `` der morgen stirbt nie '' ) . hinzu kommt das geheimnisvolle versteck der beiden halunken , die geheimnisvolle insel . ein wenig fühlt man sich fast an das heim des barons aus `` timm thaler '' erinnert . und wie war das jetzt mit der albernheit ? zugegeben : mit dem humor hat man versucht , elemente des vorgängers `` leben und sterben lassen '' zu übernehmen -- was gar in dem zufälligen auftauchen von sheriff pepper gipfelt . und ja , moore spielt den bond mit einer gewissen leichtigkeit , die manchen zu irritieren vermochte . aber auch in diesem film bieten sich zahlreiche gelegenheiten , in denen sir roger durchaus die dunklen seiten seiner figur auszuspielen vermag . und man muß es so sehen : auch zu sean connerys zeiten waren die bond-filme teils schon eine satire ihrerselbst -- ein konzept , das man in den frühen moore-auftritten auf die spitze getrieben hat . kurzum : ein bond-abenteuer , das in keiner heim-videothek fehlen darf . die tolle musik von john barry -- einer seiner besten bond-soundtracks ! -- tut ihr übriges . der vollständigkeit halber sei erwähnt , daß die dvd technisch keine wünsche offen läßt : gutes bild , guter ton .
die anfänge der tropenmedizin kommt in den meisten infektiologiebüchern zu kurz . `` expeditionen ins reich der seuchen '' ist nicht nur für beruflich interessierte eine fast notwendige ergänzung zum fachwissen mit umfangreicher bebilderung und kartenmaterial . für den allgemein historisch interessierten leser ist dieses buch aber ebenso eine fundgrube für mikrobiologische entdeckungen , die im kolonialistischen expeditionsfieber gemacht wurden .
ich habe den film im kino mit einer freundin gesehen und ich kann nur sagen ; ober krass ! selbst meine freundin fand den film krass , obwohl sie nicht wie ich hip hop fan oder gar black music fan ist . der film ist total geil und ich kann ihn nur jedem empfehlen , geschweige denn denen die hip hop mögen . columbus short zeigt mal wieder was für geile moves er drauf hat und dass er der king unter den streetdancern ist . einige meinen die story wäre unrealistisch und langweilig aber schaut euch mal das wahre leben an und dann sagt mir es wäre unrealistisch . guckt euch den film an , wirklich , er ist toll ! und dass sage ich nicht nur weil ich <NUM> jahre alt bin und black music liebe ! ^^ der film ist ein muss für jeden , der meint , hip hop und streetstyle zu kennen als ich ihn im kino gesehen hat haben die sitze gewackelt ! ^^ einfach toll und zum mitreißen
außer `` you don & amp ; # <NUM> ; t wonna '' war ja nicht allzu viel los auf trickys letztem album `` blow back '' . der gnurrhahn wirkte extrem zahm . auf dem neuen album lässt tricky auch lieber singen als selber zu murmeln . allerdings verzichtete er diesmal auf gaststars . und bei `` vulnerable '' hat er zu seiner alten form zurückgefunden , ohne seine zuhörerinnen mit noise/rap-gewittern zuzuschütten . gutes songwriting , brilliante produktion , eine neue sängerin am start . und gerade live funktioniert `` vulnerable '' hervorragend . monsterbeats und e-gitarren . beim `` rock werchter '' war tricky neben vielleicht metallica der fetteste rock act . sehr schönes album . kein meilenstein wie `` maxinquaye '' , aber dennoch hörenswert .
ljudmilla ulitzkaja maschas glück hanser isbn <NUM> in ihren erzählungen gibt lu in kleinen episoden einblicke in die welt der kleinen leute , der sonderlinge , der eigenbrötler und der ganz gewöhnlichen bevölkerung unseres planeten , vor allem aber der welt russlands ! einmal ist es die schönheit , die einer jungen frau das leben verleidet . sie will mit ihrer seele geliebt werden und verflucht ihre schönheit ! zuerst liebt sie einen jungen , der nichts von ihr will . als er in die pubertät kommt und zudringlich wird , trennt sie sich von ihm . dann heiratet sie einen tuberkulosekranken , der sie verprügelt , bevor er nach einiger zeit endlich stirbt . zuletzt bietet ihr ein blinder glück ! in der nächsten geschichte geht es wieder um einen sterbenskranken : die krankenschwester klawa heiratet in moskau den todkranken filipp . aber er stirbt nicht ! wir sehen eine enge wohnung , nah bei nah die nachbarn , die klagen von klawa und das weinen von ihrem sohn waska . am ende ist waska erfolgreicher dozent in minsk und trifft die nachbarin shenja dort wieder . man wechselt ein paar worte , erfährt , dass klawa nach dem tod von filipp glücklich mit einem bulgaren verheiratet ist , -- -- der sie nicht schlägt ! so stellt man sich die russische seele und das russische gemüt vor : stoisch , leidensfähig und mit ruhe den dingen seinen lauf lassen . auf einer fahrt nach grenoble in die berge geht es um die römischen strassen , die das europa von heute verbinden . drei reisende fahren zu einer tagung . eine der teilnehmerinnen wohnt nicht in einem hotel der stadt , sondern bei geneviève auf einem nahe gelegenen bauernhof . sie ist eine aussteigerin aus der <NUM> ziger bewegung . ihr leben ist abenteuerlich , bereichert durch vergangenes , geruhsam in der letzten lebensphase . die menschen , die sich um sie versammeln , bilden eine besondere spezies mensch . die farben der tischdekoration , das essen und die musik geben der geschichte einen feierlichen und malerischen anstrich . da gibt es die liebesgeschichten mit geheimnisvollem hintergrund , geburten und todesfälle , heimliche liebschaften und unbekannte vaterschaften , versöhnungen und trennungen : die vielfalt menschlicher schicksale wird in diesem buch wie in einem mirkokosmos eingefangen . es sind die kleinen skizzen des alltags , denen ljudmilla ulitzjkaja leben einflößt . sie schreibt drollig und amüsant , lakonisch und knapp . es gibt ernste geschichten und tragische schicksale ; immer hat man das gefühl , dass sich alles genau so zugetragen haben könnte . es sind momentaufnahmen , kurze lebensabrisse , die uns in die welt fremder kulturen und lebensgewohnheiten entführen . russland und die beengten wohnverhältnisse , wo jeder alles vom anderen hört und erfährt ; frankreich und die idylle eines bauernhofs , -- eine reizvolle geschichte reiht sich an die andere . menschen des alltags entpuppen sich als ungewöhnliche persönlichkeiten . lu schreibt mit einem teilweise schalkhaften stil . man liest fasziniert und hingerissen ihre milieustudien , die den leser von einem moment zum anderen in fremde welten tragen . dass erzählungen so spannend sein können , wird für jeden leser eine überraschung sein !
anfangs wollte ich den film nur , weil eine meiner lieblingsschauspielerinnen , sarah michelle gellar , mitspielt . doch als ich ihn gesehen habe , war ich ziemlich überrascht . der film ist einfach klasse.die story ist schon einzigartig und die darstellar bringen ihre sache perfekt rüber . das besondere ist , dass man den film öfter anschauen kann und doch immer ein paar neue und lustige kleinigkeiten entdeckt.sehr überrascht war ich von ryan phillippe , der perfekt in die rolle des sebastien passt , nach außen hin scheint die schöne fassade , höflich , charmant , zuvorkommend . doch eigentlich ist er ein richtiges biest den nur sein ruf kümmert . ähnlich wie seine stiefschwester kathryn ( s.m.gellar ) , die eineecht intrigantin spielt . reese witherspoon alias annette spielt das opfer der beiden . sie schließen eine wette ab , doch dann passiert etwas ungewolltes , sebastian verliebt sich in das opfer und die sache gerät außer kontrolle . die extras kommen teilweise etwas zu kurz . das making of könnte länger sein , ebenso wie die interviews mit den schauspielern und dem regisseur . lustig dagegen sind die sechs entfallenen szenen . weitere extras : sechs andere kino trailer , eiskalte engel trailer , audiokommentar des regisseurs . isgesamt eine empfehlung an alle filmliebhaber . wirklich kein schlechter film . besonders gut geeignet für kino-abende mit freunden . peace !
inhalt ein brillanter wissenschaftler ... sein bester freund ... die frau , die er liebt .. und ihr temperamentvoller kleiner bruder . sie setzten sich den unbekannten gefahren des weltalls aus und wurden durch kosmische strahlen zu übermenschlichen wesen : mr . fantastic ! the thing ! the invisible woman ! the human torch ! zusammen sind sie die fantastic four . die marvel-künstler stan lee und jack kirby schufen <NUM> ein höchst außergewöhnliches superhelden-team - die fantastic four ! diese doppel-dvd umfasst die komplette erste staffel der auf den legendären comics basierenden zeichentrickserie von <NUM> . reed richards , susan storm , johnny storm und ben grimm werden an bord eines forschungsraumschiffes von kosmischen strahlen bombardiert . nach ihrer rückkehr auf die erde stellen die weltraumreisenden fest , dass sie plötzlich superkräfte besitzen . episodentitel : marionetten des bösen - teil <NUM> marionetten des bösen - teil <NUM> namor , der herrscher der meere die verwandlungen der skrulls der bote aus einer fernen welt - teil <NUM> der bote aus einer fernen welt - teil <NUM> der super-skrull im auftrag von dr. doom - teil <NUM> im auftrag von dr. doom - teil <NUM> im auftrag von dr. doom - teil <NUM> der maulwurf will nach oben bedrohung aus der negativzone die rückkehr des silver surfer bildbewertung : für diese dvd-veröffentlichung wurde das vorhandene ausgangsmaterial von digital remastert und qualitativ dadurch deutlich verbessert . die kantenschärfe ist teils nicht ganz top , da etwas weich - dies geht jedoch völlig in ordnung . das bild ist ziemlich bunt , könnte aber etwas bunter sein und kräftigere farben bieten . durch die kompression bietet das bild in homogenen flächen teilweise leichte unruhen , zudem sind leichtes bildrauschen und auch einige analoge defekte vorhanden . für eine fast <NUM> jahre alte zeichentrickserie ist das bild auf jeden fall in ordnung . tonbewertung : auf dieser dvd ist neben der deutschen synchro auch der englische originalton in zwei verschiedenen fassungen ( 2.0/5.1 ) vorhanden . die dialoge sind in allen drei versionen zu jeder zeit sehr gut zu verstehen . bei der englischen dd5.1-fassung handelt es sich um einen upmix , bei dem die dialoge oftmals auf die vorderen surroundboxen übersprechen . die musik und die soundeffekte wurden dabei teilweise recht gut im raum verteilt . der englische stereo-ton ist ein wenig leiser ausgefallen . in der deutschen synchro klingen die stimmen - sofern nicht absichtlich verzerrungen eingesetzt wurden - sehr natürlich , die abmischung der verschiedenen soundelemente ist zudem als gelungen zu bezeichnen . die dialoge werden dadurch zu keiner zeit übertönt . extras : als extras gibt es ein informatives booklet mit episodenbeschreibung , sowie ein video , welches den vorher/nachher effekt der bildbearbeitung aufzeigt . gesamteindruck : mit diesem release veröffentlicht rough trade die komplette <NUM> . staffel der marvel serie `` fantastic four '' ( 1994-1995 ) auf dvd . klare kaufempfehlung - nicht nur für marvel-fans . autor : jörg www.fernseh-serien-auf-dvd.de
ein film , der von der ersten bis zur letzten minute hochspannung bietet . einfach toll .
wer hier meckert , dass es sich `` nur '' um kurzgeschichten und nicht um einen roman handelt , der ist wirklich selber schuld , denn das steht doch alles schon vorne drauf . die geschichten sind sehr unterschiedlich , manche sehr gut , manche etwas weniger gut , man erfährt viel über marian keyes privat , über ihre reisen , über ihre ehe , ihre vergangenheit ( wie schon in `` unter der decke '' ) und ihre ansichten . das fand ich sehr persönlich und schön zu lesen .
ich will gar nicht viele worte verlieren . hirschhausen erzählt uns hauptsächlich sachen die wir alle im grunde wissen , uns aber noch nie gedanken darüber gemacht haben . er schenkt uns ein stück lebensfreude und ich bin mir sicher dass absolut jeder nach dem ansehen seines programms jedenfalls für kurze zeit glücklicher ist . meiner meinung nach für gesunde menschen eine super therapie : - )
muss ehrlich sagen das mich der film positiv überrascht hat . einer der besten dt . filme der letzten zeit . guter humor und nicht nur ein frauenfilm , hab noch von keinem mann gehört das ihm der film nicht gefallen hätte .
erst mal sydämelliset onnittelut ! @ lordi ! ! ! habe mir nach dem siegreichen auftritt auch gleich die maxi-cd bestellt . lordi haben mit ihrem song zwar keine rockgeschichte geschrieben , obwohl ... als erste hardrock/metalband der geschichte , die den contest gewonnen hat schon . und darum gehts wohl den meisten hier .. nicht weil es um `` nachbarschaftshilfe '' ging oder sonst was ... nur weil so eine darbietung gewonnen hat gefällt es einigen wieder nicht . hätte deutschland so eine band ins rennen geschickt würde auch keiner über nachbarschaftshilfe reden . ; ) meiner meinung nach sollte deutschland es den finnen gleich tun und ebenfalls für <NUM> rammstein oder ähnliches in den wettbewerb schicken ! lordi haben mit zweihundertzweiundneunzig ( <NUM> ) punkten gewonnen , da kann man nicht nur von punkteverschiebere aus nachbarländern reden . sogar aus deutschland kamen <NUM> punkte und ich wette es wären auch <NUM> geworden , wenn eine gewisse fraktion hier in unserem lande nicht so stark vertreten wäre ... darüber beschwert sich ja auch ( fast ) keiner . ; ) ruhig blut also ! `` verbrechen '' wurden ja schon zu genüge in früheren contests begangen .. ich sage nur : guildo horn , stefan raab , tatu , vanilla ninja ... etc ... dieser contest war , im gegensatz zu den vorangegangenen jahren , mal wieder sehr abwechslungsreich und darauf kommt es an . wir haben typische italo-boot-mix vertreter gehabt , metal , folklore , country , 70s disco-musik und und ... wie ich finde waren auch die besten leute diesesmal an der spitze der endwertung vertreten . mir persönlich hätte es auch gar nichts ausgemacht , wenn der song aus russland gewonnen hätte ... ich fand ihn gut . dass deutschland so schlecht abschneidet , tja .. ist wohl ein fluch ... aber deswegen alles schlecht machen finde ich übertrieben . die jungs ( und mädel ) von texas lightning werden ihre cds auch gut verkaufen ! ! ! die schlechtesten beiträge kamen wohl u. a. aus moldavien , armenien und malta , die ja auch von der punktevergabe nicht gerade rosig abschnitten ... also ich fand da alles ok dran ! leute , wenn ihr nicht offen für alle musikrichtungen seit ( egal aus welchem land ) und darum gehts hier ja ... dann haltet besser den mund ! ; ) ps : ich habe angerufen ( + sms verschickt ) für finnland .. und ich kam durch ... soviel dazu .
liebe leser , mit meinen jungen ( noch ) <NUM> jahren bin ich schon eine sehr wähleriche leseratte geworden . dieses buch hab ich <NUM> oder <NUM> mal gelesen und war jedes mal wieder verblüfft , wie leicht ein `` experiment '' entgleiten kann , bzw . wie leicht ein mensch zu beeinflussen ist . dieses buch ist sehr ansprechend und spannend . es ist nun schon ein bis zwei jahre her , dass ich es gelesen hab , aber `` die welle '' ist einfach so einprägend , dass ich jetzt noch fast jede begebenheit weiß und beschreiben kann . ich kann jedem zu diesem buch nur raten es wirklich schnell gekauft und gelesen zu haben .
praktische philosophie : ein theorie-klassiker der frauen-bewegung . fundiert und solide recherchiert , lebendig geschrieben , der inhalt ist packend und erschütternd .
es gibt keinen grund , diesen film nicht zu sehen . der mensch hat den respekt vor den ressourcen verloren . mich hat noch niemals ein film so festgehalten , wie dieser .
dieser film hat mich an fight club erinnert : sowohl von der stimmung als auch wie herrlich genial alle storylücken am ende geschlossen werden . das setting ist auch mal etwas neues . wieviele filme über konkurrierende magier mag es wohl schon gegeben haben . dazu noch mit einer wunderschönen beimischung an fantasy- und mysteryelementen . der film ist absolut sehenswert und wartet mit einem tollen finale auf !
erst im jahre <NUM> wurde diese bereits <NUM> aufgenommene musik von george benson erstmals veröffentlicht . plattenkritiker sprechen sogar von einer `` mysteriösen schallplatte '' . und nun liegt das ganze endlich als neuveröffentlichung auf cd in perfekt remastertem sound vor . hier erleben wir george benson in wahrer spiellaune - vom jazz her kommend . wunderschöne langsame , sparsam besetzte stücke wechseln ab mit groovigen jazz-titeln . reizvoll sind - insgesamt betrachtet - die beiden unterschiedlichen arrangements auf den ehemaligen vinylplattenseiten a und b . also , die ersten <NUM> sehr knackig arrangierten stücke werden von bensons superbem gitarrenspiel , einer supercoolen hammondorgel und den bestechenden congas ray barrettos dominiert . die stücke <NUM> bis <NUM> hingegen kommen wesentlich `` smoother '' und durch ein großes orchester opulent arrangiert ins ohr . herausragend sind die beiden reinen george-benson-stücke `` bluesadelic '' und `` durhams 's turn '' . sie stechen meilenweit aus der auswahl der anderen stücke hervor . hätte benson sich damals gegen das eher kommerzielle konzept des a & amp ; m-plattenproduzenten creed taylors durchgesetzt und durchweg eigenkompositionen eingespielt , es wäre eine 10-sterne-cd dabei herausgekommen . so oder so ist diese cd ein kleinod und ein feines sahnestückchen zum genießen !
roberto benigni , ein jahrgänger von mir , schaffte mit la vita e bella ein kleines wunder . eine komödie mit dem thema holocaust . rudolph herzog bäckt zwar noch etwas kleinere brötchen , aber nicht weniger spezielle und geschmackvolle . obwohl weder verlag , noch die webpage von herzog etwas über den stammbaum des autors verlauten lassen , gehe ich davon aus , dass er der sohn von werner herzog ist . und da ich daran glaube , dass geschichten der kindheit uns prägen , erstaunt mich diese herkunft nicht . rudolph herzog hat ein sehr feines gespür für sensible grenzbereiche . und deshalb ist ihm dieses buch über ein heikles thema geglückt . als <NUM> geborener nutzt der die biografische distanz , um seine leser weder mit aufgesetzter betroffenheit noch mit akademischem moralin zu belästigen . seine persönlichen wertungen zum damaligen geschehen , lässt er in der richtigen dosierung einfliessen , so dass ich ihn als engagierten autor noch wahrnehme , mich aber nicht gegängelt fühle . selbstverständlich wurde auch während des naziregimes gelacht . weshalb dem so ist und welche allgemein menschlichen funktionen das lachen hat , erfahren wir in herzogs buch gleich auf den ersten seiten . seine ausführungen haben mich weniger inhaltlich überrascht als formal . wofür andere autoren halbe bücher brauchen , fasst herzog rund um einen beispielhaften witz zusammen . da wird nichts platt gewalzt , um auf die eigene intelligenz oder die komplexität des komplexen hinzuweisen . so habe ich es gelesen , so kommt es bei mir rüber , so stimmt es für mich. diese haltung herzogs mag anecken , schnoddrig oder überheblich wirken , mir gefällt sie . der gradlinigkeit des stils kommt der chronologische aufbau entgegen . nach einer kurzen einführung in die thematik , setzt die historische darstellung mit der phase der machtergreifung ein und zeigt danach die wandlungen während der jahre der verfolgung , des krieges , der vernichtung und der ausbleibenden aufarbeitung des schrecklichen geschehens . einzelschicksale verweben sich mit dem schicksal von völkern und generationen . und weil viele witze volksgut sind , wird im verlauf der lektüre auch immer offensichtlicher , dass das so genannte nichtwissen letztlich eben doch nichts anderes ist als verdrängung und anpassung . aus welchen gründen auch immer . mein fazit : rudolph herzog hat das kunststück mit bravour geschafft , ein heikles thema so darzustellen , dass es aufmerksamkeit erweckt , die moral in geschichten und zwischen die zeilen verpackt , verdaubar ist und zum denken anregt . auf die filmische umsetzung bin ich gespannt .
achung leute ! hier kommt eine der besten rockscheiben ! was soil hier abliefern ist absolut brillianter gute laune rock ! wer bei den treibenden gitarr-riffs sitzen bleibt ..... selber schuld ! die platte macht vom ersten anschlag ( besondere anspieltips : halo , understanding me , new faith oder breaking me down , wide open .... ) an voll spaß und treibt einem zu unermütlichem mitwippen im sessel ( spätestes nach dem song `` wide open '' habt ihr die sitzende position eh'verlassen ... ) an . der sound bläßt nur so aus den boxen und erinnert ein wenig an den letzen hammeroutput von godsmack ......... für alle die von treibendem , fett produziertem soliden metal-rock nicht genug kriegen können , sei dieser obergeile output wärmstens zu empfehlen ... daher <NUM> sterne ..... was sonst ..... understanding me ?
.. randvoll mit tollen titeln , jede minute ein genuß ! der sommer kann kommen- das rote pferd , caramba ? ole ! ... viel musik für wenig geld .
also ich fand das buch äußerst witzig , vor allem der humor , mit dem er die vorurteile gegenüber deutschen bedient . leicht zu lesen , nicht zu anspruchsvoll , ein buch für zwischendurch , dass aber dennoch anlass zum schmunzeln gibt .
leider fehlt in dieser märchensammlung der gestiefelte kater , was ich immer etwas schade fand . ansonsten denke ich , ist das buch für den preis aber durchaus zu empfehlen . ich finde , das buch ist auch gut zum vorlesen geeignet . mit holzschnitten von ludwig richter .
als der film ankam hab ich ihn mir sofort angesehen , erst auf deutsch und dann auf englisch . ein wunderschöner film , ich kann nur jedem empfehlen ihn zu kaufen , er ist das geld zu <NUM> % wert !
ein wirklich tolles buch . ich habe nun schon einige bücher zu thema zeit-frequenz-verteilungen in der bücherei ausgeliehen , aber dieses hat mich wirklich glücklich gemacht . am anfang werden ausführlich die grundlagen ( ein grundwissen über signalverarbeitung bzw . mathematik sollte man mitbrigen ) behandelt , also basen , räume , frames etc . dann schließen sich kapitel über fourier-transformation , wavelet-transformation und die wigner-ville-transformation ( der grund , warum ich mir das buch ausgeliehen habe .. ) an . alles wird sehr ausführlich erläutert . im zweiten teil des buches werden schätzer behandelt . bis dahin bin ich aber noch nicht vorgedrungen ... was ich sehr gut finde , ist , dass für alle formeln , die eingeführt werden , beweise mit dabei sind ( brauch ich als ing . zwar nicht unbedingt , aber manchmal ist es hilfreich ) und dann fast immer ein beispiel dabei ist . man kommt in dem buch recht zügig voran . die wichtigsten mathematischen grundlagen zu der thematik kann man so in endlicher zeit verstehen . ich kann es also alle jenen empfehlen , die sich etwas grundlegender mit dem großen und spannenden bereich der signalverarbeitung beschäftigen möchten .
dieser film ist popcornkino der feinsten art . wer anspruch und tiefgang sucht sollte sich nach einem anderen film umsehen . was hier bereits geschrieben steht stimmt . pathos ? ja ! schwache ( oder auch keine ) handlung ? ja ! product placement ? ja ! aber wißt ihr was ? das ist hier egal meiner meinung nach . denn dieser film macht einfach spaß . witzige dialoge , sympathische und unverbrauchte darsteller , fette action und prima spezialeffekte . das reicht für einen unterhaltsamen abend . wie gesagt , wer anspruch will muß sich einen anderen film suchen . wer einen unterhaltsamen abend mit einem unterhaltsamen film sucht sollte zugreifen . warnt eure nachbarn , stellt bier und chips bereit und reisst die surround-anlage auf , denn dieser film läßt es gewaltig scheppern ! ! p.s . : ein stern abzug weil mir das geplapper von shia labeouf zu beginn etwas auf den keks ging ; )
das kochbuch habe ich seit meiner studentenzeit , und ich benutze es nach wie vor . es enthält keine sehr originellen rezepte , dafür einen grundstock an klassikern ( rouladen , gefüllte paprikaschoten , gulasch , rinderbraten , kartoffelbrei , käsespätzle , nudelsuppe , pudding ) , die wirklich sehr gut und einfach erklärt sind . ein grundkochbuch eben . was leider unglaublich nervt ist die `` coole '' sprache , mit vielen eingestreuten ( und dann auch noch teilweise falsch geschriebenen ! ) anglizismen , die sich penetrant durch das gesamte buch zieht . das ist kindisch , lächerlich und nutzlos . trotzdem vier sterne , für den versuch , mit fast-food groß gewordene junge leute zu animieren , zum kochlöffel zu greifen .
ein unglaublich gut gespielter thriller in welchem die beiden hauptakteure brillieren , aber auch die anderen rollen bestens besetzt sind . die story ist reich an peripetien , die immer wieder für atemberaubende spannung sorgen , weil sie es der handlung nicht erlauben sich einfach so fort zu entwickeln . die wendungen sind drastisch und sorgen dafür , dass in diesem fast nichts so ist , wie es zu sein scheint . erst bei der auflösung kann man sicher sein , wer der gute , wer der böse ist . man könnte an eine klassische christiegeschichte denken , aber hier ist es eben mehr , und viel kompli-zierter , und es fehlt die gemächlichkeit der handlungsentwicklung . das harte , zum teil lebensfeindliche setting florida tut ein übriges und verleiht dem film noch einmal eine dichtere atmosphäre , er wird fast zum mysterium . ein sehr gelungener film , der erstaunlicherweise nicht sehr bekannt wurde .
in vielen federzeichnungen wird von der antike bis zum jugendstil das `` möbel '' genauestens unter die lupe genommen . weniger der konstruktive aufbau der möbel , sondern gerade das stilistische erscheinungsbild und die ornamentik wird in den vielen zeichnungen betont und gekonnt dargestellt . für jeden kunsthandwerker und liebhaber mit geist für reich dekorierte innenarchitektur ist dieses buch eine wahre `` fundgrube '' !
da `` mulholland drive '' mein absoluter lieblingsfilm ist , lag es nicht fern , mir auch den soundtrack zu besorgen . denn bei kaum einem regisseur wird die musik so vielseitig in den film eingebunden , wie bei david lynch - einmal zum einfangen der atmosphäre und andererseits auch ganz vordergründig als direkter teil der erzählung .
also ich persönlich finde ihn noch ansprechender als den ersten . allein die charaktere sind der hammer . wenn ich nur an den typen mit der geilen frisur denke ! ! ! genial !
this movie was great ! it was an excellent rendition of an ancient myth . the animation was somewhat odd , but nothing new from disney . it was definitely better than expected for a disney movie with no singing . the background animation was magical . it was a different level of work for the disney people . the music was largely instrumental but that was perfect for the movie . this was definitely not a film that needed the characters to bust into a song . i hope that this movie does really well because this has to be one of the best animated movies i have ever seen . the story is really cool and it 's obvious that there is a lot of respect here for the source of superheroes , whether it be comic books , serial flicks or saturday morning cartoons . the movie has an undeniably cool retro feel to it and it shows not only in the design of the picture but also in the music , which definitely sounds like something out of a <NUM> 's <NUM> flick . it is also unusually dark , especially for a pixar flick . i 'm not saying it 's dark where people are getting their heads delivered to someone in a box or family members are sleeping with each other or anything like that but there were moments where i found myself wondering if a little kid might be able to deal with the intensity of what was going on on screen . maybe it was the fact that the heroes were in very real danger most of the time . the bad guys were n't out to catch them as much as they were out to kill them . when you discover who the film 's villain is , you can literally feel his anger coming off the screen . i may be over-exaggerating a bit but then again , it really is to the film 's credit that it deals with human emotions in the way that it does . even though you are watching a film that is populated by cgi characters , the emotions they convey in what they say and do come across as purely believable . whether watching bob parr interact with people at his job or just sitting at his desk was something that rang true to me , just in the feeling of it . everything about this movie has a very concrete feel to it , even while looking like something you 'd see in a comic book . the computer graphics in general were absolutely amazing and the voice acting is excellent across the board , so good in fact , that i really ca n't pick a favorite from the entire cast . i have to say that craig t. nelson and holly hunter were very good as mr . incredible and elastigirl respectively . they had a moment near the end of the film that actually touched me but you can see that for yourselves . samuel l. jackson was hilarious and thankfully , he was n't overused . dash and violet were realized so well that every time they came up on screen , i loved every minute of it . dash , in particular was one of the funniest characters in the movie . jason lee made for a formidable villain as syndrome . i loved the fact that he was your typical antagonist but was also aware of the conventions surrounding such a role , like when he chides himself for 'monologuing ' . he was also one ruthless bastard , i 'll give him that . even the bit part characters were hilarious . in fact , this movie reminds me of why i like finding nemo over monsters , inc . in finding nemo , not only are the main characters great but every other character they run into makes some kind of impression on you . that 's exactly how the incredibles is . every character that appears will make you laugh or intrigue you in some way . even the end credits are awesome ! i have to give the director brad bird a big thumbs up for this one . he pulled it off and hopefully this will attract attention to his other animated film , `` the iron giant '' , which was sadly overlooked when it was released and is also a really great film . all in all , i ca n't recommend this movie enough . i left very satisfied and felt no need to compare this to the rest of pixar 's movies . this one is just as good if not better than any other animated movie released that year and rightfully deserves its place among the best animated movies of all time .
auf der dvd sind das video zu findet nemo , sowie planet hell und nemo ( orchestrale version ) als audio und eine kurze doku zur entstehung des videos ( ohne erklärung , das lied wird dazu abgespielt ) drauf . im endeffekt genau das was auch auf der normalen cd drauf ist nur ohne bonustrack . wer von dem lied nicht genug bekommen kann und es sich daheim immer wieder ansehen muss ( so wie ich .... : - ) ) , der ist hier absolut richtig !
diesen film muss man man im imax kino im deutschen museum auf großleinwand gesehen haben . es komt ein vor als steht man neben dem space shuttle , während dieses beim start abhebt . wenn man den film ansieht sind sämtliche probleme des alltages für diesen moment vergessen und man sieht alles aus ein anderen nachdenklicheren perspektive in hinblick auf unsere nachfolgende generation . habe bisher kein besseren doku-dvd gesehen .
endlich mal eine nette trainings- dvd für sehr kleines geld ! dieses bauch beine po workout ist sowohl für anfänger als auch für wiedereinsteiger geeignet . von der aufmachung her ist der drehort natürlich nicht mit dem südsee- ambiente einer claudia schiffer- dvd zu vergleichen . aber der soll ja schließlich auch nicht die kalorien zu schmelzen bringen ; ) mit simplen , aber effektiven übungen führt die diplom- sportlehrerin durch das circa <NUM> minütige workout . sie weist immer wieder auf wichtige dinge wie die haltung hin und erklärt , wozu die jeweilige übung gut ist . die übungen sind wirklich leicht nach zu machen , man benötigt lediglich eine matte oder ein handtuch . führt man das workout zwei- bis dreimal die woche durch , kann man rasch die ersten erfolge zählen . viel spaß beim trainieren !
was ich nicht nachvollziehen kann , ist , warum man den film kauft , wenn man ihn vor <NUM> jahren schon dumm fand ! ? ! anschaffungsgründe sind : gute unterhaltung , ein paar gute sprüche ( das waren italienische ! jetzt sind es praktische ! ) und mal abschalten . dafür perfekt , alle klischees sind erfüllt und ich amüsiere mich auch nach dem 30x gucken immer noch prächtig ! ist halt kein weltschmerzaufaufarbeitender film , will er aber auch nicht sein ! ! ! !
caminos neu ist zum einstieg in die spanische sprache meiner meinung nach gut geeignet . es bietet stoff für etwa zwei semester der volkshochschule , was eignetlich reichlich kalkuliert ist . ich habe im zuge eines fünfwöchigem vhs-kurs das gesamte buch durchgenommen und das war von der zeit her ausreichend , wenn man sich auch zuhause damit beschäftigt . von den zeiten her lernt man präsens und perfecto compuesto komplett , sowie die regulären formen des indefinido ( leider fehlen die unregelmäßigen-mit richtigem dozenten bekommt man dazu aber ein gesondertes arbeitsblatt ) . besonders gut finde ich , dass das buch den `` arbeitsteil '' mit vielen übungen bereits beinhaltet und man diese nicht extra dazukaufen muss . ansprechend sind auch die zahlreichen kommunikativen übungen , weshalb das buch meiner meinung nach nicht für das selbststudium geeignet ist - für einen vhs anfänger-kurs jedoch bestens .
auf die pinkies ist eindeutig verlass ! auch das aktuelle album glänzt wieder mit etlichen melodic metal perlen aus deutschen landen . gleich der titeltrack macht deutlich wo 's hier lang geht : pfundige grooves , ohrwurmmelodien , ein bombensound der keine wünsche offen läßt , und über allem thront die tolle stimme von david readman , welcher seinen vorgänger andi deris ( jetzt helloween ) schon vor langer zeit vergessen machte . und was alfred koffler mit seinem gesundheitlichen handycap auf der gitarre abzieht nötigt einem respekt ab . anspieltipps zu nennen fällt bei 'thunderdome ' ungemein schwer , da die scheibe wie aus einem guss daher kommt und einfach nur einen höllenspass macht ! einzig den tausendmal gehörten & amp ; nervigen cover-song `` my sherona '' hätte man sich getrost sparen können . wer also schon immer auf die band stand bzw . eigentlich jeder freund von qualitativ hochwertigem melodic metal sollte - nein muß hier zugreifen ! und wer die gelegenheit hat die truppe auf ihrer double headliner tour zusammen mit axxis zu sehen , darf sich dies auf keinen fall entgehen lassen .
die <NUM> jährige leevke verliert zuerst ihre mutter und den kaum geborenen kleinen bruder und dann ach noch den vater . zusammen mit ihrer <NUM> jährigen schwester wohnt sie nun bei einer anderen familie auf ihrer heimatinsel , doch ihr strahlendes lächeln wurde ihr genommen . für ihre zukunft scheint alles schon festgelegt zu sein , sie soll den ältesten sohn des hauses heiraten und so ihr erbe in die familie des zukünftigen einbringen . doch damit ist leevke nicht einverstanden und versucht mit ihrer freundin johanna ein wetvolle bernsteinherz zu verkaufen , um mit dem erwonnenen geld mit ihrer kleinen schwester ein neues leben in hamburg anzufangen . doch als sie sich auf dem schiff der vermeintlichen händler befindet , entpuppen sich diese als entführer . mitten auf hoher see wird das diebesschiff jedoch von dem rechtmäßigen bezitzer hanrib el aniil , einem jungen und reichen händler aus marokko zurückerobert . er verspricht die beiden mädchen wieder auf ihre heimatinsel zu bringen , doch irgendetwas bringt ihn davon ab und er bricht sein versprechen leevke gegenüber und nimmt die beiden mädchen gegen ihren willen mit in sein heimatland . nun beginnt eien reise voller abenteuer , fantastischer länder und atemberaubender städte . ob die bunte welt afrikas , oder das kanaldurchflutete venedig - alles ist dabei . in den <NUM> jahren die leevke von zu hause fort ist muss ihr hanrib öfter das leben retten , als ihr lieb ist , doch auch er hätte ohne sie nicht überlebt . und obwohl leevke es sich nicht eingestehen will haben die beiden sich in einander verliebt . doch ob ihre liebe glücklich sein wird , weis nur die tiefe des meeres . ein herausragender jugendroman , den frau rosenboom hier vorgelegt hat , es ist alles enthalten , nachdem man sich sehnen kann . es gibt ferne länder und fremde kulturen , sowie eine heimat , wie unsereins sie kennt . sie lässt der faszination des meeres freien lauf , doch dabei kommt auch die geschichte leevkes , sowie ihre liebe zu hanrib nicht zu kurz . vielleicht hat mich das buch deshalb so fasziniert , weil es fern und zugleich vertraut ist . man bekommt richtig lust ferne länder zu erkunden und diese großartige liebe , die sich entwickelt bringt einen zum träumen und zum schwäremen ...
dieser reiseführer gibt wie alle von mir bereits gekauften adac- reiseführer einen guten überblick über land und leute . der preis und die qualität stimmen . wer ausführlicher sardinien haben möchte sollte auf den baedaeker-reiseführer zurück greifen , der aber auch etwas teurer ist .
jeder , der behauptet , dass das album nicht super ist , lügt . natürlich gibt es etwas wie `` geschmackssache '' . ich gehe davon aus , dass die leute die harten rap hören davon begeistert sein werden . punchlines fliegen nur so rum : ) für mich definitiv das beste album des jahres <NUM> : )
hab mir die cd extra wegen einem kurzen urlaub nach italien geholt . für den sommer brauchts ja auch ein gute-laune-album , dass fröhlich macht . da kann ich dieses album nur empfehlen . neben den beiden bereits bekannten und recht peppigen singles sind noch ein paar andere sommersongs an board . gespickt mit eingängigen melodien und noch einfachereren texten . allerdings gibts noch ein paar lieder , die recht <NUM> sind . beim gesang haperts auch manchmal . doch schwamm drüber . ein nettes album , dass man im sommer immer wieder rauskramen und durchhören kann . auch bei schlechtem wetter .
den namen lisa cholodenko sollte man sich wirklich merken . die drehbuchautorin und regisseurin hat mit laurel canyon ihren zweiten film vorgelegt , und das ergebnis kann sich , ähnlich wie beim ersten streifen `` high art '' , wirklich sehen lassen . neben einer guten story bietet der film jede menge hervorragender schauspieler , eine gelungene entwicklung der charaktere und eine kreative erzählweise . wer das hollywood popkorn kino sucht wird hier nicht auf seine kosten kommen , aber wer einen guten independent film sehen will , darf hier getrost zuschlagen .
statistik liegt nun wahrlich nicht jedem . deshalb hab ich mich gefreut , ein so ausführliches übungsbuch zu finden . besonderer vorteil dieses werkes ist , dass die autoren nicht nur eine aufgabensammlung erstellt haben , sondern zu jeder aufgabe auch die komplette excel-lösung gleich mitliefern . selbst wenn mann oder frau mal nicht weiter weiß ... die lösung macht es einfacher ! dabei findet das buch den richtigen spagat im anforderungsniveau . zu beginn muss man sich kurz an die formulierung der fragen gewöhnen . alles zusammen ein gelungenes übungsbuch .
ein stiller grausamer strudel eines traumas dieser film liegt weit ab von hollywoodstreifen oder action-krimis oder hochgeladenen thrillern ... er ist viel mehr leise und dennoch so laut in der seele , das er einen zwingt nachdenklich im sofa zurückzubleiben und uns vielleicht lehren sollte etwas menschlicher zu sein . neben der filmbeschreibung steht noch eine ganz andere tiefgehende rolle im spiel . die zweier schwestern , dessen kindheitstrauma in aller grausamkeit die gesamte handlung prägt . so entwickelt sich die tragödie aus tiefgreifender prägung aber auch allgemein typischen menschlichen schwächen , wie den wahn des geldes . absolut tragisch finde ich die darstellung der bitterböses realität , die nicht mal vor babys halt macht ... es ist ergreifend schmerzhaft . ein hauch von kunst und grausamkeit , still wie das dunkel der blinden augen eines kindes
ich liebe die geschichten von gabriel garcía márquez ! obwohl oder vielleicht auch eher gerade weil sie so sonderbar und wunderlich sind und meist so unglaublich viele personen vorkommen . eigentlich denke ich ja , dass die erzählungen noch besser werden , wen man aufhört , ständig zu überlegen , wer nun wer ist und wie nun der mit dem verwandt ist . aber manchmal will man es dann doch wissen und einen besseren überblick erhalten . genau deswegen habe ich die königs erläuterungen zu `` chronik eines angekündigten todes '' gelesen . so hat der roman noch viel mehr spaß gemacht !
invasion von regisseur oliver hirschbiegel ist eigentlich ein remake des klassikers `` invasion der körperfresser '' aus dem jahre <NUM> . die hauptrollen spielen nicole kidman ( `` eyes wide shut '' ) und daniel craig ( `` münchen '' , '' casino royal '' ) . die menschheit wird von einem außerirdischen virus befallen , der alle menschlichen gefühle ausradiert . es entsteht also eine vermeintlich sichere welt . manche szenen sind allerdings zu hart für 12-jährige . insgesamt fehlt noch etwas zum richtigen guten action-/horrorfilm . also 4/5
ich finde dieses buch durchwegs empfehlenswert für laufanfänger - übersichtlich und ansprechend aufgemacht mit 8-wochen-trainingsplänen , die ich persönlich als sehr hilfreich empfinde , da ich z.b . dazu neige , mich anfangs zu überforden und dann rasch wieder aufzugeben . ich denke , dass es einem anfänger durchaus zumutbar ist <NUM> min am stück langsam zu laufen und dass man keine pulsuhr braucht schreibt der autor ausdrücklich .
zuerst eine warnung an alle , die mit alternativ medizien und nicht streng wissentschaftlichen und sachlichen methoden ein problem haben - dieses buch wird ihnen höchst wahrscheinlich nicht gefallen ! aber für alle , die wieder etwas mehr auf ihren instikt und ihre gefühle hören möchten , und nicht immer gleich auf die chemiekeule bei schwierigkeiten zurückgreifen möchten ist dieses buch spitze . ich empfehle es allen meinen freundinnen weiter , da es mir in schwierigen seelischen situationen geholfen hat zu verstehen und auch sehr viele praktische tipps gibt . das werk ist sehr umfangreich und hat tolle beispiele beschrieben , die dann zu einer erklärung und anleitung für die praxis führen .
fady maalouf ein sänger der spitzenklasse . er überzeugt durch seine gefühlvolle aber gleichzeitig auch kräftige stimme . seine bühnenpräsenz und ausstrahlung ist fantastisch , als hätte er nie etwas anderes gemacht . ein charismatischer sänger , der sich seine natürlichkeit erhalten hat , und mit seinem lächeln verzaubert . sein gesang berührt unsere herzen und unsere seele und läßt gefühle wieder zu . ich freue mich auf seine erste cd `` blessed '' und `` will you still love me tomorrow '' . die beiden songs sind perfekt und die vorfreude auf das erste album gehen ins unermessliche . fady maalouf ` s karriere steht nichts mehr im wege . ganz viel glück dabei ! ! !
diese buch ist wirklich eine wunderbare liebesgeschichte , sie erzählt von coll und art . dieses buch ist gewissermaßen der <NUM> . teil einer trilogie . wenn man den ersten teil gelesen hat , dann macht das lust auf mehr . und dieses buch ist sogar noch besser als sein vorgänger . gefühlvoll wird aus der sicht von coll erzählt , wie sie wieder mit art zusammenkommt , bis sie zum ersten mal miteinander schlafen . als dann noch ihre beste freundin val vom schicksal heimgesucht wird , will man das buch überhaupt nicht mehr aus der hand legen . da das ende , das ich nicht verraten will , offen ist , freut man sich schon auf den 3. und letzten teil , und auch diese erwartungen werden erfüllt . ein lesenswertes buch über die erste liebe . empfehlenswert ! !
diesen film habe ich ein paar mal gesehen , aber langweilig finde ich ihn immer noch nicht . es geht um eine frau namens ursula , die von san fransisco in den dschungel fährt , um tiere anzuschauen ( ganz grob ... ) . dabei kommt auch ihr verlobter ( lyle ) überraschend und unerwünscht mit . er hat aber andere pläne . eine alte geschichte sagt , dass es im dschungel einen weissen affen gibt , der groß , stark und sehr gefärlich ist . um gutes geld verdienen zu können , will lyle den affen natürlich schnappen .
ich benutze das buch im musikunterricht mit jüngeren kindern , wenn ich die familie der streichinstrumente vorstelle . die geschichte ist so anrührend , besonders als das krokodil die geige frißt , die der kleine affe dodo das dingsbums nennt , weil er den richtigen begriff noch nicht kennt.eine sehr schöne geschichte mit ansprechenden bildern
ein sehr wunderbarer film . leider ohne happyend . hätte es mir anders gewünscht . gut , das dieses thema in der armee auch einmal angesprochen wurde . normalerweise wird es ja verheimlicht . ich muß schon sagen , ich habe den film regelrecht verschlungen und auch geheult wie ein kleines kind . aber seht ihn euch an . es lohn sich immer und immer wieder .
ich hab mich zuerst gefragt countrymusik und christlichen inhalt , geht das , interessiert mich das ? ? ? diese cd ist voll überzeugend ! sie ist nicht nur was für regelmäßige kirchgänger , wie manche meinen könnten . es sind super songs die mal ruhiger mal fetziger sind , aber mit hintergrund . kein leeres bla ... blaaaa .. sondern texte die was zu sagen haben . keine angst es wird für keinen speziellen glauben geworben . ich finde besonders schön : jesus come talk to your children / i know where heaven is / up to him . die cd ist super ! man kann laut mit singen , aber auch ein wenig nachdenken . tracy lawrence ist mit dieser cd ein meisterstück gelungen ! ! !
`` die fürsten der dunkelheit '' ist teil von carpenters apokalyptischer trilogie , zu der auch `` das ding '' und `` die mächte des wahnsinns '' gezählt werden . der autorenfilmer mit kultstatus kehrte damit <NUM> nach dem teuren mainstream-flop `` big trouble in little china '' zu dem stil zurück , der ihm am meisten liegt : geringes budget , ein unverbrauchtes und engagiertes filmteam , relativ unbekannte darsteller und ein höchstmaß an selbstbestimmung und eigenkontrolle des directors für den film . thematisch knüpft `` fürsten der dunkelheit '' allerdings sehr stark an carpenters 70er klassiker `` assault '' an , die beiden filme sind sich sehr ähnlich . in beiden fällen wird eine gruppe menschen , die sich in einem gebäude verschanzt haben von gefährlichen gestalten draussen bedroht . der unterschied besteht aber darin , dass die gruppe in `` fürsten der dunkelheit '' mit einer kraft , die sich im keller des hauses befindet , konfrontiert ist . eine kraft , die ihre nähere umgebung , also auch die menschen draussen `` böse '' macht . obdachlose unter dem kommando des anführers ( alice cooper ) werden zu kaltblütigen schlächtern . seit jahrhunderten hütete eine ominöse gruppierung von katholischen geistlichen , die `` bruderschaft des schlafes '' ein grauenvolles geheimnis . sie bewahrten heimlich einen zylindrischen behälter auf , in dem eine satanische flüssigkeit ist . nach dem tod des letzten mitglieds der bruderschaft findet der priester vater loomis ( donald pleasence ) den behälter im keller einer ungenutzten kirche . so bittet der geistliche den befreundeten physiker howard birak ( viktor wong ) um hilfe . professor birack soll zusammen mit seinen studenten das phänomen analysieren . zu diesem unternehmen trifft man sich am wochenende in dieser kirche ... keine frage : der in der fsk 16er fassung um einige sekunden gekürzte horrorstreifen ist eine der besten arbeiten von john carpenter . er hat auch <NUM> jahre später nichts von seiner besonderen wirkung verloren . carpenter schafft es mit sehr spärlichen , minimalistischen zutaten einen teuflischen alptraum zu inszenieren . er beschränkt sich dabei aufs wesentliche : typisch unterkühlter carpenter-soundtrack , knappe dialoge und effektive schnitte der einzelnen fast schon hypnotisch anmutenden szenen , die sich langsam von bedrohlicher atmosphäre zum puren horror wandeln .
eine tolle cd zum entspannen . guter sound . diese cd ist keine doppel cd .
eine überschäumend prächtige produktion , ein fest für die augen , die ohren werden natürlich auch mit bedient ... aber die einfallsreichen bühnenbilder und die verschwenderischen kostüme sind einfach hinreißend .
ich muss sagen , die idee an sich ist genial und diese noch so toll umzusetzen verdient viel respekt . dieses buch kann ich nur weiterempfehlen . so einfach und so spannend geschrieben ist `` das jesus video '' für jeden leser ein genuss .
`` kind of blue '' von miles davis hat eine längere geschichte in meinem platten- und cd-schrank . in den frühen siebzigern hörte ich erstmals diese 'uralten ' aufnahmen - sie stammen aus dem jahr <NUM> - und war sofort verzaubert von dem ruhigen und fließenden charakter dieser musik . der lp folgte die cd-ausgabe in gold und dieser dann die hier besprochene . zu `` kind of blue '' ist eigentlich alles gesagt und geschrieben , miles davis hat hier zusammen mit julian `` cannonball '' adderley , john coltrane , wynton kelly , bill evans , paul chambers und jimmy cobb ein album eingespielt , welches als einer der meilensteine des jazz zu bezeichnen ist , - die soli basieren nicht mehr auf akkordwechseln sondern auf skalen , was der musik einen schwebenden charakter mitgibt . das ergebnis ist einfach schön . so ist es nicht verwunderlich , dass dieses album nun über mehrere generationen hinweg seine käufer findet . die hier vorliegende ausgabe ist die nach meinem geschmack gelungendste , der ton ist klar , das booklet ist informativ und zudem ist mit einer zweiten version von `` flamenco sketches '' auch noch ein bonus track enthalten . sehr empfehlenswert !
schon die erste staffel war nicht schlecht . doch die zweite staffel ist besser gelungen . wer dharma und greg mag , sollte sich die dvd-box kaufen . ich bin jedenfalls begeistert .
schon bevor die zweite staffel auf deutsch erstmals erschienen ist , wurde lautstark angekündigt : `` wer die erste staffel mochte , wird die zweite lieben ! '' und genauso ist es auch : noch dunkler , noch spannender und somit noch besser kommt die <NUM> . staffel von `` supernatural '' daher . diesmal beginnt alles im krankenhaus : wird dean den autounfall überleben ? und was hat es mit dem pakt zwischen john und dem dämon auf sich ? das erfährt man alles auf den <NUM> dvds , die in der box aus der zweiten staffel enthalten sind und nun endlich auch in deutschland erscheinen . es wird wieder sehr gruslig , davon ist auszugehen . aber natürlich geht die handlung zwischen sam , dean und ihrem leben auch perfekt weiter . von jared padalecki und jensen ackles wieder hervorragend geschauspielt , wird supernatural <NUM> ( im free-tv ab herbst auf prosieben ) auch hier wieder bei den fans und den aussenstehenden mit freunde angenommen werden . die beste mysterie-serie ist zurück ! und das viel besser als zuvor ...
die erste cd , die ich von creed hatte , war `` human clay '' . als ich jedoch dann auch noch `` my own prison '' kaufte , war diese noch besser . auch besser als die neueste creed-cd `` weathered '' . die texte auf `` my own prison '' sind top , vor allem die von `` my own prison '' , `` pity for a dime '' und `` what 's this life for '' . highlight ist allerdings `` one '' , das zwischen langsameren und total rockenden stellen wechselt . vielleicht wollten creed nach ihrem ersten album zuviel . zugegeben , ein echter kracher wie `` higher '' oder `` my sacrifice '' ist auf der cd nicht vorhanden . dennoch - wer mit den anderen beiden cds nicht voll zufrieden war , sollte sich nach `` my own prison '' umschauen .
der film ist echt gut . kein romantischer bollywood-kitsch , sondern eher etwas action geladen im asiatischen stil . die musik ist spitze , der film hat spannung und natürlich auch liebesgeschichten . gefiel mir gut , kann ich auch immer wieder ansehen . diesmal nicht unbedingt taschentücher benötigt .
zum trotz aller , ich finde den film klasse . johnny depp überzeugt für mich auf der ganzen linie . er war schon besser , das stimmt , aber er trifft mit seiner art immer den lauf des films . auch die nebenrolle von `` unserer '' franka potente ist ganz okay . für ihren ersten großen hollywoodauftritt schlägt sie sich wacker . der spannungsbogen , ich muss das auch eingestehen , ist sehr brüchig . auf und ab , immer wieder . so ist halt mal das leben . und das leben wird hier erzählt . den schluss finde ich zum heulen , tut mir leid , so ist es !
super scheibe . das ist etwas für den smooth jazz fan . absolut cool und sehr soft aber dafür niemals langweilig . das können nur wenige , wie ich finde . konkurrieren kann dagegen höchstens noch kim waters , den ich ebenfalls sehr mag .
cam'ron hats echt drauf und beweist nach `` harlem 's greatest '' mit `` come home with me '' dass er zur elite new yorks gehört . innovative beats und aussergewöhnliche sounds vereint mit geilen raps machen diese scheibe zu einem `` must have '' . es gibt keinen einzigen durchhänger auf diesem album . jedes lied ist gut . für liebhaber von langsameren lieder als anspieltipp nr.8 unbediingt kaufen !
`` night on earth '' erzählt fünf episoden , die etwa zur gleichen zeit in fünf verschiedenen ländern stattfinden . die einzelnen geschichten sind in sich abgeschlossen und hängen nicht miteinander zusammen . lediglich die rahmenhandlung ist immer dieselbe : ein taxifahrer nimmt in der nacht/dämmerung einen gast/mehrere gäste auf und die geschichte nimmt ihren lauf ...
mit ihren großen kulleraugen trällerte sich annett louisan mit ihrem gewitzten lied `` das spiel '' in unsere ohren . seitdem zählt die kleine sängerin zu den neuentdeckungen des jahres <NUM> . mittlerweile hat sie zwei alben rausgebracht , `` bohème '' , ihr debutalbum und seit einigen wochen ist ihre zweite platte , `` unausgesprochen '' erhältlich . bohème ist eine bunte mischung aus chanson , leichten jazzmelodien und soul . trotzdem bleibt die musik von annett louisan etwas ganz eigenes , neues . die lieder drehen sich stets um alltagserlebnisse , die meistens mit der liebe zu tun haben - ob unehrlichkeit , eifersucht , lügen , charme oder bis-über-beide-ohren-verliebt-sein - die texte sind stets sehr direkt und nachvollziehbar , sie sind keineswegs abgehoben oder klingen künstlich , sondern sie sind glaubhaft und gehen einem nahe . annett louisan hat mit ihrer neuen art von musik eindeutig eine marktlücke entdeckt - leider ist das album sehr kurzweilig , nach etwa <NUM> minuten ist der spaß auch schon wieder vorbei . für jeden zu empfehlen ( auch für jungs ; ) ) , der mal wieder richtig gute , deutschsprachige musik steht und gerne mal auf ruhigere töne zurückgreift . wir sind gespannt auf mehr !
eine schöne zusammenfassung der größten hits aus den letzten alben zw . <NUM> und <NUM> ! als echter fan besitzt man natürlich jedes album , jedoch mein freund findet dies als `` frischer u2-fan '' richtig gut . also volle punktzahl für u2 ! ! !
der untertitel - grundlagen und anwendungen - hält , was er verspricht . dieses buch zeichnet sich durch eine gleichzeitig umfassende aber auch gründliche darstellung aus . so ist es für nicht-mathematiker ein hervorragend geeignetes werk , sich wichtigen themen der modernen mathematik zu nähern . die einführung in die logik mit themen wie erfüllbarkeit und gödel'schen vollständigkeitssatz zeigt die wichtigkeit dieser themen . auch die kapitel über graphen- und zahlentheorie bieten eine sehr gute zusammenfassung wichtiger begriffe und anwendungsbeispiele , wie z.b . denen der modularen arithmetik . dieses setzt sich durch das gesamte buch fort , wie z.b . bei den anwendungen der linearen algebra für die computergrafik . etwas erzwungen erscheint das kapitelchen über integralrechnung , als unterkapitel unter der wahrscheinlichkeitstheorie . hier scheint den autoren der mut gefehlt zu haben , ein in jedem lehrplan als unverzichtbar erscheinendes thema einfach zu streichen . dieses trübt den hervorragenden eindruck aber nur minimal : für alle , die an dem interessiert sind , was mathematik bietet und welche möglichkeiten sich abzeichnen , und für die , die keine angst haben , auch mal einen satz zweimal lesen zu müssen , kann dieses buch entweder grundlage oder auch ergänzung sein . diesem inhaltlich sehr positiven eindruck entspricht auch das äußere erscheinungsbild : gute lesbarkeit und gute darstellungen runden das bild ab .
das buch überzeugt vor allem durch einen sehr unkomplizierten , zugänglichen stil , es ist absolut jede kleinigkeit sehr ausführlich in form einer schritt-für-schritt anleitung erklärt . die zutaten sind bei den meisten rezepten absolut realistisch und jeder rezept begleitet ein oder mehrere fotos . einige zutaten sind in asia-läden erhältlich , es werden oft geeinigte alternativen angeboten . geschmackliche zusammensetzungen überzeugen bereits beim lesen ! es sind außerdem ein paar aspekte der japanischen kochkultur erwähnt - nicht unwichtig . geeignet sowohl für anfänger als auch für erfahrene . inhaltlich aufgeteilt nach folgenden themen : vorspeisen und häppchen suppen und nudeln reis tofu fisch und meeresfrüchte huhn und ei fleisch sushi gemüse desserts und tee glossar register der zutaten ausgesprochen empfehlenswert !
helmut dietl versteht es wie kein zweiter , schauspieler zu finden , die ihren rollen zu <NUM> % gerecht werden . günther maria halmer als tscharlie `` herr häusler , „ tschiens '' schreib man aber ohne „ sch '' -- na und , tscharlie ja auch nicht '' und die unvergessene therese giese als oma häusler - besser geht es nicht . diese serie muss in einem atemzug genannt werden mit `` irgendwie und sowieso '' , `` kir royal '' und `` monaco franze '' - große , tiefgehende und doch hintergründig humorvolle bayerische serien von denen heute nichts mehr übrig ist . liebe leute : bayern ist nicht uschi glas oder `` der bulle von tölz '' , lederhosen , oktoberfest und bedienungen mit dicker oberweite . bayern , das sind tscharlie , der monaco franze , der binser , effendi und co. also : kaufen , anschauen , köstlich amüsieren und trotzdem ab und zu ins grübeln kommen - logisch !
ein krimi , der aktueller nicht sein kann ! dies ist das erste elisabeth george buch , was ich gelesen habe und ich wurde nicht enttäuscht ! die kommisarin hat diesmal einen brisanten fall in einer kleinstadt zu lösen . ein ausländlicher mitbürger wurde ermordet und die widersprüche in der stadt drohen zu eskalieren . sie trifft dort eine alte kollegin und unterstützt diese scheinbar zufällig . doch ein enger freund und nachbar der kommisarin aus london ist verwickelt und das war das eigentlich motiv der einmischung . ein sehr spannender krimi bis zum ende , in dem die geschichten der verschieden personen in der kleinstadt miteinander verstrickt werden . die auseinandersetzungen in der stadt um religion , rassismus und homosexualität entfalten sich und unterstreichen die spannende lösung des mordfalls . eine besondere spannung wird durch den persönlichen bezug der kommisarin aufgebaut . alles in allem sehr zu empfehlen und höchst interessant und spannend !
wieder ein toll und mit spannung geschriebenes buch von ihr , aber in anderer form , als man es von ihr gewohnt ist . ein mord , der vor <NUM> jahren einfach geschehen ist und den man am liebsten selbt rückgängig machen würde . die kleine schwester , die sich bis zum heutigen tag schuldig an dem mord ihrer damals älteren schwester fühlt , weil wie im richtigen leben heute auch , schwestern infach zusammenhalten . der zwiespalt nach dem tod und auch nach <NUM> jahren , den sie ihrem vater gegenüber empfindet , den sie in ihrem kampf führt , damit der mörder ihrer schwester nie mehr die freiheit geniesen soll . sie gibt wirklich alles und bezahlt dies fast mit ihrem eigenen leben . spannung pur ! unbedingt lesen !
die beiden scheiben generell sind absoluter kult , da braucht man keine großen worte zu verlieren . das debüt-album `` fistfull of metal '' war zu seiner zeit schon soundtechnisch eine schwächere produktion , leider ist dies mit modernen mitteln nicht wenigstens ein wenig aufpoliert worden . diese erste aus dem doppelpack ist vermutlich die cd mit dem schlechtesten sound , die ich je erworben habe , das erfordert schon ein wenig geduld mit einem eq oder anderen mitteln , da wenigstens noch etwas rauszuholen .
... und heißßßß ! ! hier geht 's schon zur sache . die story hat krimi-elemente gemixt mit fantasy und vampirismus . die beziehung zwischen der kellnerin sookie und ihrem vampir bill macht natürlich den interessanten kern der geschichte aus . das buch liest sich schnell , die ich-erzählerin ist einfach lustig und cool . wer einen ironisch-witzigen stil mag , der wird hier fündig . ich kann diese reihe nur wärmstens empfehlen . teil <NUM> , ich komme ! !
dieses album ist so fantastisch , dass man es wieder und wieder hören kann und nicht satt wird . eine musikalische glanzleistung , mit der die meisten songs in den aktuellen charts nicht mithalten können . wer das album `` fire of glenvore '' besitzt , wird es auch noch in <NUM> jahren immer wieder gerne hören . fast jeder findet seine träume , wünsche und erfahrungen in den texten wieder . bravo - und weiter so ! ! !
ein buch das jeder der ernsthaft über den irak diskutieren will lesen sollte . denn die ansicht die bei diesem buch gezeigt wird , ist zwar eine im mainstream selten vertrete , aber eigentlich eine sehr wesentliche ! kann dieses buch nur jedem ans herz legen . nicht nur inhaltlich ein super werk !
`` superb ! '' fügt ian gillan jeder positiven publikumsreaktion an . dieses kompliment gibt man gerne zurück . es ist erstaunlich und superb , wie diese combo auch noch nach <NUM> jahren auf der bühne von jahr zu jahr nicht nur besser wird sondern den standard für hard rock stets neu definiert . montreaux <NUM> ist die komplette wiedergabe einer show der `` rapture '' tour in großer halle . don airey an den keyboards ist mit seiner zweiten tour dabei aber erstmalig auf einer offiziellen dvd zu sehen . als -zumindest spieltechnisch- ebenbürtiger nachfolger von jon lord gebührt airey respekt und anerkennung . geboten werden in erstklassiger bild- und tonqualität <NUM> titel , vier davon aus dem `` rapture '' album . erstmals auf dvd das fantastische `` neue '' steve morse solo . muß man gesehen haben . das gleiche gilt für airey 's keyboardsolo . neben umfangreichen statements der einzelnen bandmitglieder im bonus teil gibt es als echten bonus den londoner hard rock cafe auftritt von <NUM> mit <NUM> songs . bild- und tontechnisch vielleicht nur auf <NUM> % macht diese zugabe dennoch spaß , da deep purple sich hier auf engstem raum zurechtfinden müssen . praktisch dp live im wohnzimmer . wer noch keine deep purple dvd besitzt kann mit montreaux <NUM> getrost einsteigen . und wer schon alle dvds von dp hat bekommt hier das 2006er update . spieltechnisch , optisch und akustisch .
hier mal so was ähnliches wie ein kleines best off mit den folgenden episoden : 01.experten ( staffel <NUM> episode 1c ) 02.superhelden im ruhestand ( staffel <NUM> episode 6a ) 03.kulturschock ( staffel <NUM> episode 10a ) 04.karatefieber ( staffel <NUM> episode 14b ) 05.chef werden ist nicht schwer ( staffel <NUM> episode 41a ) 06.nur einen bissen ( staffel <NUM> episode 43a ) 07.nachtschicht ( staffel <NUM> episode 36a ) 08.harte jungs ( staffel <NUM> episode 48a ) 09.bist du bereit ? ( staffel <NUM> episode 86a ) 10.weihnachten unter wasser ( staffel <NUM> episode <NUM> ) wer die einzelnen staffeln besitzt , kann sein geld sparen ! alle neueinsteiger können beruhigt mal zugreifen , obwohl der preis für gerade mal <NUM> folgen ( und dann auch noch ziemlich alte ) doch schon recht happig ist ! vergleichsweise empfehle ich hier die spongebobbox - teil <NUM> ( <NUM> dvds in der blechspardose ) .die besagte box hat eine laufzeit von <NUM> minuten und ist bereits für knapp das doppelte ( bei marketplace - verkäufern ) bzw . teilweise noch günstiger bei anderen einschlägigen internetadressen zu bekommen.da ist das preis/leistungsverhältnis dann doch schon näher an der realität !
... so mein urteil über dieses album . was es so besonders macht , sind nicht nur die besonderen , von vielen einflüssen geprägten melodien und vielfältigen arrangements , nein , insbesondere sind es die texte , die gleichzeitig hochintelligent und doch immer emotional und anrührend sind . lieder , die berühren und vieles sagen - so muss musik sein .
na gut , die `` überraschung '' ist weit weniger gelungen als bei `` the <NUM> . sense '' . der film hat ein sehr langsames tempo , was mir gut gefallen hat . gefallen hat es mir vor allem aufgrund der musik , die alles durchdringt . sie ist so wunderschön , dass ich die dvd noch 2x angesehen habe . etwas , das ich noch nie getan habe . das manche leute entthäuscht sind wegen des gemächlichen tempos und der recht harmlosen auflösung kann ich verstehen . nicht verstehen könnte ich es , wenn jemand diese musik schlecht fände . soetwas schönes habe ich bisher noch nicht gehört . selbstverständlich habe ich mir den soundtrack sofort besorgt .
durch seine ganz außergewöhnliche farbliche umsetzung brilliert dieser film zum ersten . durch die grandiosen effekte werden horror-szenen nicht unnötig blutig dargestellt , sehr lobenswert ( dennoch hat sin city keine jugendfreigabe ) . aber auch die verschiedenen stories , die dennoch alle miteinander verwoben sind und die den film niemals langweilig werden lassen , fesseln den zuschauer . dazu das who is who der <NUM> . hollywood-riege und das fulminante comeback von mickey rourke - diesen außergewöhnlichen film kann ich nur empfehlen !
it is a widely held view in english speaking countries that germans lack a sense of humour , this film dispels that belief .
bei thrillern bin ich für gewöhnlich äußerst skeptisch , vor allem , da immer wieder dieselben geschichten in einem anderen rahmen erzählt werden und man nur schwer auf innovative neuigkeiten stößt . doch paul cleaves großartiges werk hat mich begeistert ! joe ist ein mann ohne freunde , ohne beziehungen und scheinbar auch ohne jegliche hobbys . spaß findet er nur hin und wieder dabei , frauen umzubringen und seiner umwelt , insbesondere seinen arbeitskollegen , den ahnungslosen , geistig minderbemittelten vorzuspielen . dies trifft sich auch ganz gut , denn da er bei der polizei putzt , entgeht ihm nichts über die ermittlungen und darüber , wie sehr die öffentlichkeit bei der suche nach ihm im dunkeln tappt . für aufregung in seinem leben sorgt die tatsache , dass auf einmal eine leiche auftaucht , die zwar seine handschrift trägt , mit der er jedoch nichts zu tun hat . anscheinend hat er einen nachahmer gefunden , der ihm seine morde in die schuhe schieben will . nebenbei hat er noch mit seinem durch eine hassliebe geprägtem verhältnis zu seiner mutter zu kämpfen , außerdem rückt ihm eine kollegin nicht mehr vom leib , die in ihm einen ersatz für ihren verstorbenen bruder sieht . tolles buch ! mal was ganz anderes . ich fands aber jetzt nicht so gruslig oder zum fürchten sondern eher zum schmunzeln . war auf jeden fall sein geld wert und ich habs schnell ausgelesen !
ich finde es in diesem film überhaupt nicht gut , daß alles so märchenhaft dargestellt wird und in diesem zusammenhang in einige bilder 3d-effekte und computeranimationen eingefügt werden . also z.b . wird in einem wald ein fluß eingefügt oder vögel die darüber fliegen , und das auch noch als computeranimation . man wird natürlich noch viel mehr solche effekte und spielereien finden . das ist allerdings nicht so mein geschmack . natürlich kann man das bild wirklich als absolutes hd-referenzmaterial bezeichnen . die schärfe und tiefe der bilder ist überwältigend , bildrauschen oder artefakte sind überhaupt nicht zu sehen . ich glaube , das ist der erste film , der wirklich zeigt wie hd-bilder aussehen müssen . allerdings gibt es auch beim bild wieder einen minuspunkt . denn um den film wieder so märchenhaft zu gestalten , wird das bild absichtlich ab und zu etwas unscharf oder trüb dargestellt oder gelegentlich weichgezeichnet . ich finde diese ganzen effekte nicht wirklich schlimm , aber es stört mich doch schon etwas . gerade weil das eigentliche bild so ein genuss ist und es mit diesen ganzen effekten eher zerstört wird . wie gesagt , man kann damit leben . aber es muß nicht sein . es ist eben mal was anderes . wahrscheinlich wollte man uns damit auch zeigen , daß auch unsere welt ein kleines märchenland sein kann . mit dieser musik ( übrigens in dts-hd ) könnte man zumindest denken , daß es so gemeint ist . ich denke auf jeden fall , daß man mit dieser bd nichts falsch machen kann und endlich jeder sehen kann wie hd-bilder wirklich aussehen !
das neue hardselling gehört in jedes bücherregal eines verkäufers . sehr viele praxisnahe beispiele sorgen für langfristigen erfolg . beispiele die man ( ich ! ) verwenden kann . limbeck bringt es auf den punkt . kaufen und erfolg haben !
gute cd . gute musik . ich war auf einem konzert , ich muss wirklich sagen das die band gute musik macht . das album ist nur zu empfehlen
die gute nachricht zuerst : das rezept für blutklöße ist nicht in dem buch enthalten . ich glaube nicht , daß es jemand vermisst . die zweitbeste nachricht : sie sind alle da , die rezepte , nach denen die fangemeinde seit kinderzeiten ausschau hält , nach büchern geordnet und mit den entsprechenden zitaten garniert : karlssons fleischklößchen ( die gibt es nicht nur bei ikea .. ) , die unentbehrlichen zimtwecken , pippi langstrumpfs pfefferkuchen und die fischklöße der bullerbükinder . auf diese weise ist ein handlicher querschnitt durch die schwedische küche gelungen , mit rezepten , die sich überwiegend zum nachmachen eignen . das manko liegt nicht in den rezepten , sondern manchmal im bezug zum text . daß tommy und annika beim forellenbraten am lagerfeuer salz , pfeffer , zitronensaft , petersilie , dill , thymian und eine knoblauchzehe mit sich führen , halte ich für eher unwahrscheinlich . und : was auch nicht drin ist - neben dem geheimnisvollen blutkloßteigrezept : das rezept für hildur bocks gutes kuddelmuddel . von dem nur folgende überlieferung bekannt ist : es muß tüchtig gesalzen und gepfeffert und gecurryt werden , dann wird es gut ... alles in allem ein buch , das ich ohne einschränkung empfehle . auch zum kochen mit kindern oder für kindergeburtstage .
erneut wird die welt von terroristen bedroht : religiöse fundamentalisten planen terroranschläge in den usa , die das ganze land erschüttern werden . die familie araz ( vater , mutter , sohn ) ist der dreh- und angelpunkt der perfiden planungen . die usa haben nach david palmer einen neuen präsidenten , die ctu hat eine neue direktorin : tony almeidas nachfolgerin erin driscoll feuert in einer ihrer ersten amtshandlungen jack bauer , der hiernach für den verteidigungsminister heller arbeitet . bauers liason mit hellers tochter audrey , gleichzeitig die engste beraterin ihres vaters , halten die beiden geheim : audrey ist noch verheiratet , lebt aber von ihrem mann paul getrennt . das drama an dem tag nimmt seinen lauf , als heller morgens einen abstecher zu seinem `` abtrünnigen '' sohn macht . plötzlich stehen heller und seine tochter im kugelhagel und werden von terroristen entführt . sie wollen heller stellvertretend für die usa vor den augen der welt den `` prozess '' machen und hinrichten . doch das ist erst der anfang . driscoll ist unter dem druck der ereignisse gezwungen , bauer wieder bei der ctu zu installieren . danach jedoch hält sie diesem druck nicht mehr stand und begeht eine fehlentscheidung nach der anderen ; sie agiert vollkommen glücklos und steht außerdem privat unter starker belastung ; schließlich übernimmt eine stellvertreterin das ruder . ( wer das ist ? schaut 's euch an ! ) bauer reaktiviert den mittlerweile arbeitslosen tony almeida , damit dieser ihm hilft . die ereignisse überschlagen sich : wird ein terroranschlag vereitelt , halten die terroristen schon einen plan b parat . auch auf den präsidenten haben sie es abgesehen ... <NUM> - bislang vor allem die staffel <NUM> - zeichnet sich dadurch aus , dass dem zuschauer , der es wagt , mit jeder körperfaser in dieses erlebnis einzutauchen , alles , aber auch wirklich alles abverlangt wird . staffel <NUM> bietet von nervenzervetzender action bis hin zu intensiven emotionalen episoden eine breite palette spannender unterhaltung , über weite strecken hochgradig verdichtet , mit gleich starken , parallelen handlungsstränge , die sich mit einer atem beraubenden synergie gegenseitig antreiben und den plot auf hohem tempo halten . ein höhepunkt reiht sich an den nächsten , teilweise ist der adrenalinpegel des zuschauers mehrere stunden lang auf maximum . das beziehungsdrama zwischen jack , audrey und paul ist nicht aufgesetzt , sondern schlüssig integriert . es kulminiert in einer sequenz , die den stärksten mann zum weinen bringt - etwas so emotional aufwühlendes habe ich noch nie gesehen . das thema staatlich sanktionierte folter hat eine zentrale rolle , ist gut entwickelt und trägt fundiert zur diskussion darüber bei , wie weit ein staat gehen darf , um menschen `` zum reden '' zu bringen . die neuen figuren bei <NUM> sind toll entwickelt und fantastisch besetzt : glücklicherweise wurde chloe o'brien von der dritten staffel übernommen , grandios gespielt von marie-lynn rajskub . ebenso überzeugt alberta watson als völlig überforderte ctu-direktorin driscoll . gregory itzin gibt einen famosen vizepräsidenten logan , der zwischen zauderei und autoritärem gehabe pendelt . william devane spielt einen ebenso entschlossenen und entscheidungsstarken wie feinsinnigen verteidigungsminister heller . louis lombardi als der neue analytiker edgar ist ebenfalls ein kleines glanzlicht in der neuen besetzung . daneben sehen wir in gastrollen lana parilla , aisha tyler , evan handler , bill smitrovitch und arnold vosloo ( die `` mumie '' ) . und natürlich alte 24-bekannte ... der plot ist gegenüber den vorherigen staffeln pickepackevoll mit action . dies führt staffel <NUM> an die grenze der glaubwürdigkeit , was die plausibilität der zeitabläufe angeht ; gewisse dinge passieren einfach zu schnell , sodass von realzeit schon fast keine rede mehr sein kann . die produzenten sollten hierauf ein auge haben . hiervon einmal abgesehen , ist der tag <NUM> ein sinnliches erlebnis der sonderklasse . jedoch möchte ich erneut warnen : zeitgenossen mit herzschwäche lassen hiervon bitteschön die finger ! wer nicht mehrere stunden am stück erhöhten pulsschlag und adrenalinausstoß verkraften kann , sollte sich etwas anderes ansehen . oder zumindest die dosis stark reduzieren - maximal eine folge pro tag .
finde die songs sehr gut ... tolle storys mit viel witz und hip hop auf höchstem niveau ! absolut zu empfehlen .
für alle , die ebenfalls den gilmore girls verfallen sind , kann ich nur empfehlen , sich diese staffel zu holen , dann kann man sie immer und immer wieder anschauen : - ) und sich viele tage damit versüßen !
hier wieder ein etwas älterer disneyfilm , mit viel zauber und charme . die vermischung von zeichentrick und realfilm ist wunderbar gelungen - es macht freude zuzusehen ! die kritik an der altersfreigabe kann ich absolut nicht verstehen ! nur zum vergleich : bei dornröschen gibt es eine furchtbare böse fee , schneewittchen wird sogar vergiftet und cap und capper ist wirklich traurig . dass bei `` die tollkühne hexe in ihrem fliegenden bett '' die soldaten ganz am ende auf die ritterrüstungen schießen , die nebenbei bemerkt verzaubert sind und nicht 'getötet ' werden können , ist nicht mehr tragisch , als die oben erwähnten vergleiche . - außerdem wirkt dieser film nicht niederschmetternd sondern eher aufmunternd ! im übrigen reden wir hier von den letzten <NUM> minuten des films . in den vorangehenden <NUM> minuten wird nach der zweiten hälfte des zauberbuches gesucht . fazit : ein wunderschöner , liebevoll gemachter und bezaubernder film !
ein fantastische geschichte , die ich jedem empfehlen kann . unter den liebevoll gestalteten charakteren findet man bald seinen favoriten . der autor versteht es auf eine ganz wunderbare art die szenen zu zeichnen . wer dieses buch liest , ist mit eingesperrt im gasthof hammerkopf , fühlt den frust , die angst , die spannung , die kälte und vieles mehr ... auch ich freue mich schon sehr auf den nächsten teil ! wer dieses buch nicht liest ist selber schuld . ich gratuliere richard schwartz zu seinem debüt !
mit ruhigem gewissen kann ich mich meinem vorredner anschließen . diese dvd ist wirklich gelungen und zeigt alle techniken der ayurveda massage in estetischen und lehrreichen bildern . meine frau ist ebenfalls überaus begeistert , da ich mir die ein oder andere technik bereits abschauen konnte ! ; ) kleiner tip : wenn sie ihren partner verwöhnen möchten , legen sie einfach die mitgelieferte audio-cd in ihren cd-spieler und legen mit der ayurveda massage los . er wird es ihnen mit sicherheit danken !
wenn man sich mindestens 30mal hintereinander sgt . pepper anhört , nebenbei den zauberer von oz anschaut und sich dabei noch ordentlich einen auf die lampe gießt , kommt vermutlich genau die art von musik dabei heraus , die panic at the disco gerade machen . ohne ausrufezeichen im namen kommen die jungs aus las vegas nicht mehr ganz so hemdsärmelig und gitarrenlastig daher , wie auf dem erstling `` a fever you ca n't sweat out '' . das wird bei der schnell angewachsenen fangemeinde nicht unbedingt für frenetischen beifall sorgen , hat aber gehöriges potential , neue liebhaber zu generieren . zumindest solche , die sich zu amüsieren verstehen , denn das kann man auf `` pretty odd '' geradezu königlich . die jugend besitzt das privileg , sich alles erlauben zu können . panic at the disco nehmen das wörtlich und wildern mit untrüglichem gespür für harmonien in den stilen und zwischen einer menge stühlen . `` do n't worry , we 're still the same band '' heißt es zwar gleich zur eröffnung , aber spätestens beim schunkler `` folkin around '' und der anschließenden märchenonkel-serenade `` she had the world '' ist man gewiss , dass dieser band nichts ferner liegt , als durchgängigkeit . an der einen oder anderen stelle mag das allzu sehr verkünstelt klingen , aber spaß macht die ganze geschichte auf jeden fall und dazu kann `` pretty odd '' mit einigen wunderbaren melodien aufwarten . in `` northern downpour '' etwa , das auch von travis kommen könnte , wenn travis eine lustige band wären . oder in `` when the day met the night '' , das mit pauken und trompeten den beach boys aus dem kreuz geleiert wurde und sich nicht zu schade ist , beschwingte belanglosigkeiten zu zitieren . in the middle of summer / all was golden in the sky / all was golden when the day met the night . panic at the disco haben zweifelsohne einen ganz gehörigen dachschaden , aber ein bisschen wahnsinn hat noch keiner platte geschadet . auch wenn sich die sonne momentan noch selten blicken lässt , wird pretty odd wohl eines der sommerlichsten alben dieses jahres sein . bitte vermeiden , wenn man es gerade vorzieht , richtig mies gelaunt zu sein . alle anderen mitsingen .
welch ein glück , dass björk nach ihrem egoromantischen allzu selbstgefällig blümeranten overflow 'vespertine ' zur musik ( zurück ) gefunden hat . und ein fettes lob an alle ihre mi ( e ) tmusikerinnen , ohne die das album undenkbar wär ' ! !
liegt diese cd in meinem cd spielder und verbreitet einfach eine tolle weihnachtsstimmung . hier paßt wirklich alles . auch frank sinatra kommt nicht an jingle bells , silent night oder white christmas vorbei , aber durch seine eigen interpretation haben sie den `` frankieboy '' charme . alle <NUM> lieder sind wirklich klasse und nicht so verfallen nicht dem `` kitsch '' , vor allem `` the christmas waltz '' ist klasse und vielleicht auch gerade deswegen in zwei versionen vorhanden . anspieltipps : the christmas song , the christmas waltz , white christmas und the first noel
gehört - genau wie teil <NUM> - zu meinen ständigen begleitern im auto oder auf anderen reisen . lange reisen sind einfach viel viel schöner , wenn man sich dabei erotische fantasien machen kann
in meinen jungen jahren war ich ein großer fan von the h-blockx und ich fand es sehr schade das es relativ ruhig um die jungs geworden ist . doch als ich von dieser cd gehört habe mußte ich sie haben . und leute , das ist die cd überhaupt ! ! alle klassiger und renner sind auf der cd+ das neue lied . bei mir läuft die cd den ganzen tag . kein lied ist langweilig o.ä . es ist eins derw enigen albem wo alle lieder gut sind . und vorallem , es sind die besten songs die the h-blockx je hatten .
na , so einen opa wünscht man sich doch ... er ist für jeden spaß zu haben , geht auf krokodiljagd , langweilt sich im museum , versagt bei der quizshow im fernsehen und braucht mal dringend eine perücke . diese und andere große und kleine geschichten finden sich in diesem bilderbuch , was aber eigentlich eher ein comic ist . sympathisch gezeichnet und mit viel witz , über den auf jeden fall auch erwachsene noch herzhaft lachen können . für ganz kleine kinder ist dieses buch vielleicht noch nichts , aber auf jeden fall für erstleser eine spannende und witzige angelegenheit ( in großbuchstaben ) - meine besondere empfehlung .
der fledermäuserich kasimir ist verliebt . und wie alle richtig verliebten weiß er nicht mehr so richtig , was oben und unten ist , er taumelt regelrecht durch die gegend , fast betrunken vor glück , benommen von seiner unendlichen liebe zu klara . er fliegt durch die nacht ohne orientierung , kreuz und quer und immer von dem gedanken beseelt , was er seiner liebsten mitbringen könnte . blumen müssen es sein . rosen ! tulpen ! gladiolen ! oder doch besser einige wolken ? oder flieder ? ja , flieder ist gut , der duftet so schön und ist seiner lebe angemessen . und während er noch kurven fliegend durch die nacht saust , geschieht das unglück und er macht eine bruchlandung . mit zerrissenem federkleid muss er zu fuß weitergehen . als klara ihn so sieht , wird sie ganz starr vor schreck . doch sie weiß eine gute und lustige lösung . die junge illustratorin trixi schneefuß hat sich da eine schöne geschichte ausgedacht , mit der man kindern etwas von der liebe erzählen kann , von ihrer großen und kindischen macht , wenn sie einen erwischt . unseren sohn david hat es seit einigen tagen , für sein alter entsprechend natürlich , erwischt . seine angebetete heißt emily . sie ist zart und erwidert seine gefühle . seitdem liebt er das buch von kasimir und klara und will es immer wieder hören und sehen .
in west papua herrschen verhältnisse , die von menschenrechte verletzenden misshandlungen bis hin zur zerstörung des landes reichen . es ist nur noch eine frage der zeit , bis das leiden auch zu ihren geliebten fayu vordringt . hat sie sich anfangs noch dagegen gewährt , dass dies auch ihr krieg sei , versucht sie nun aktiv , etwas für die dort lebenden menschen zu tun . einer der wichtigsten beiträge dazu ist sicherlich dieses buch . man ist sich nicht sicher , ob es ein raffinierter plan war , die leser mit der leichten unterhaltung , die dschungelkind bot , zu begeistern und sie so auf die fortsetzung neugierig zu machen , oder ob das einfach die persönliche entwicklung von sabine kuegler widerspiegelt . sicher ist , dass dieser hilferuf so viel mehr menschen erreicht , als er das sonst getan hätte . zahlreiche bilder lassen den text besonders lebendig wirken . gerade die farbigen seiten geben dem leser einen guten eindruck dieser uns so fremden welt . den großteil des buches machen detaillierte beschreiben des aufenthalts der nun erwachsenen sabine kuegler unter den fayu aus . dabei lernen wir viel über ihre lebensweise , die kriege , die sie führen , und ihre art , mit anderen menschen umzugehen . sie schildert sehr lebendig , wie es ihr ergangen ist , so dass man gut mit ihr fühlen kann . doch die geschichte wird immer wieder von beschreibungen der lage des landes unterbrochen . diese wirken stellenweise sogar wie im nachhinein hinzugefügt und stören leider den lesefluss ein wenig . am ende des buches findet man zusätzliche informationen zur entwicklung west-papuas , die nachdenklich stimmen . es tut sich viel in diesem land , von dem so manch einer bis vor veröffentlichung von dschungelkind noch nie gehört hat , doch leider nicht unbedingt positives . sabine kuegler trägt mit ihrem buch hoffentlich dazu bei , dass die menschen dort die ihnen zustehenden rechte auch irgendwann voll genießen dürfen .
das buch ist wirklich gelungen ! die übungen verursachen gleich kurze zeit später schon ein gefühl , als hätte sich schon einiges getan ! ich selbst finde die lippen- und augenübungen sehr gut ( meine problemzonen : - ) man wird sich aufgrund der beschäftigung mit seinen gesichtsmuskeln der eigenen mimik wieder mehr bewusst . und es ist ein gutes gefühl , dass man es im wahrsten sinne des wortes selbst in der hand hat , sein gesicht wieder ein bischen `` aufzufrischen '' . allerdings sollte man diese übungen unter dem ausschluss der öffentlichkeit machen ... man sieht dabei zum fürchten aus : - ) ) ) einen punkt ziehe ich ab , weil ich die anleitungen zu den übungen zum teil etwas zu knapp finde .
als der junge , in geldnöten steckende , geschäftsmann charlie babbit ( tom cruise ) erfährt , daß sein alter vater gestorben ist , hofft er auf eine hohe erbschaft . das aber wird im vergällt . sein vater vermachte sein ganzes vermögen einem unbekannten treuhänder . es gelingt charlie den nutznießer des erbes zu finden . es ist eine klinik für geisteskranke . dort findet er überraschend heraus , dass er einen bruder hat . raymond ( dustin hoffman ) ist über zehn jahre älter als er und leidet an autismus . kurz entschlossen entführt charlie seinen bruder , um das sorgerecht , und damit auch das erbe , zu bekommen . durch den engen kontakt mit raymond , werden charlie die probleme klar , mit denen autisten in normalem leben konfrontiert sind . der defekt hindert raymond daran normale soziale beziehungen einzugehen . es gelingt ihm nicht , zu verstehen , wie normale zwischenmenschliche bindungen funktionieren . das hervorragenden drehbuch von ronald bass und barry morrow erzählt diese ungewöhnliche `` zwei brüder '' -geschichte aus der sicht von charlie . der zuschauer wird dadurch genau wie er mit dem verhalten raymonds konfrontiert und spürt somit hautnah die schwierigkeiten die der `` gesunde '' bruder damit hat . gleichzeitig wird aber auch der reifeprozess von charlie thematisiert , der mit der begegnung der beiden einhergeht . er verändert sich vom oberflächlichen und manipulierenden jungen in einen reifen empatischen menschen , als er beginnt seinen bruder raymond zu verstehen und zu respektieren . das der film inzwischen ein klassiker geworden ist verdankt er vor allem dem spiel hoffmans , der mit dieser rolle die , bis heute , stärkste performance seiner laufbahn ablieferte . ich glaube ich übertreibe nicht , dass es sogar einer der besten leistungen der gesamten filmgeschichte ist , ohne die ebenfalls gute darstellung von tom cruise schmälern zu wollen . leider ist diese dvd völlig ohne bonusmaterial und bietet den deutschen ton nur in stereo an . somit muss ich natürlich einen vollen stern abziehen .
kein zeitreiseroman im herkömmlichen sinne . aber deswegen nicht schlechter , eher besser . der `` zeitreisende '' stirbt und geht zurück in der zeit , lebt aber nicht parallel zu seinem früheren ich sondern wird in seinen eigenen jüngeren körper hineinversetzt und lebt sein eigenes leben nun mit den erfahrungen des bereits gelebten lebens noch einmal . das `` neue '' leben ändert sich dadurch mal zum guten , mal zum schlechten . eine andere art der zeitreise . eine absolut umwerfende geschichte der immer wieder erlebten 60er , 70er und 80er jahre . eine geschichte von gewinnen und wieder verlieren , von liebe , tod und neugeburt . dieses buch kann das leben des lesers und die sicht auf die wirklich wichtigen dinge verändern . man muss es lesen !
curd juergens , germany 's famous actor of the fifties and sixties , here playing a part that made him a star : the devil 's general is an airforce general with extraordinary success in building new warplanes for the luftwaffe in ww2 . at the same time , he is definitely not a nazi , not a bureaucrat but a party animal and a human being with a certain sense that everybody should be treated as human beings . this makes him an enemy to the high ranks of the ss and at the same a potential partner for people of the german resistance . in the end , he pays the bill for being part of a system , he never really said `` no '' to . a great movie with one great actor .
queen ist mit abstand eines der größten umd besten rockbands , die es jemals gab . es gibt viele großartige rockbands aus u.k. , z.b . : def leppard , status quo , the police , iron maiden ........ . quenn ist eine band , die so viele hymnen des rock hervorgeracht , wie keine andere . vor allem stadionhymnen beim fussball , ich kann nur sagen : `` we will rock you '' , `` we are the champions '' . diese songs sind zwar nicht hier drauf , müssen aber einfach immer wieder erwähnt werden .
die zweite ausgabe der sampler-serie `` in the mind of ... '' kommt von jazz/pop-wunderkind jamie cullum . und seine musikalische fantasie ist sehr weitreichend . sie umfasst die unterschiedlichsten musikalischen spielarten - so wie wir es vor allem von jamie 's konzerten her kennen . da findet sich jazz ( z.b . charles mingus ) , elektronisches ( z.b . laurent garnier ) , rock ( z.b . elbow ) oder auch hip hop ( z.b . the clipse ) . dazu noch zwei neue titel von cullum selbst . wer sich also über ein liebevoll zusammengestelltes mixtape eines guten freundes freut , wird auch hier bestens bedient .
ein gelungenes werk über die wikinger und ihren eroberungsfeldzug an amerikas küste . der film ist sehr düster und daher nichts für schwache nerven . pathfinder handelt von einem wikingerjungen , der von seinem stamm nach der eroberung eines idianerdorfes zurückgelassen wurde und welcher bei der rückkehr seines volkes einen blutigen rachefeldzug gegen die nordmänner führt . die wikinger wurden in diesem film etwas arg blutrünstig dargestellt , aber etwas künstlerische freiheit muss ja auch sein . da es sich bei dem produkt um die unzensierte , also die `` 18er-version '' handelt , rate ich jüngeren kunden eher vom kauf ab .
zum zweiten mal beweissen mir wolfgang und heike hohlbein wie fantastisch ihre bücher sind ! die story hat mich von anfang an gefesselt . wie lif , von seinen träumen und begegnungen angetrieben , sich aufmacht , ein grosses abenteuer zu bestehen . die reise durch die fantastischen welten midgards , das bestehen grosser gefahren mit seinen neu gewonnenen freunden und sein schicksal zu erfüllen , die welt vor dem bösen in der letzten grossen schlacht zu verteidigen ! spannung von anfang bis ende ! absolut lesenswert und sehr zu empfehlen !
ich war zuerst überhaupt nicht von dem roman überzeugt . aber nach etlichen stunden des lesens hat es mehr und mehr spaß gemacht . nur das ende und die erklärung kamen mir zu schnell . sonst aber ein netter roman .
im zusammenhang mit diesem film kann der westliche betrachter eigentlich überhaupt nicht von horror sprechen , wenn man das vergleicht , was uns als horrorfilm im gedächtnis ist . das mag manchen erstaunt haben , und deshalb kam es sicherlich zu einigen schwachen bewertungen , denn diese rezensenten haben sicherlich was ganz anderes erwartet . tatsächlich handelt es sich hier um einen sorgfältig gearbeiteten film , in dem es zu unheimlichen szenen kommt , mit faszinierenden bildern und tragischer note . soweit vorab . zum inhalt : die junge mun ist seit ihrem zweiten lebensjahr blind und sie schlägt sich ganz munter durch ihr leben . so spielt sie auch in einem blinden-orchester die violine . eine hornhauttransplantation macht es möglich , dass sie wieder sehen kann . aber auch das muss gelernt sein . was z.b . ein papierknipser ist , weiß sie zunächst nicht , wenn sie ihn sieht . sie muss ihn erst erfühlen , um ihn zu erkennen . nachteilige begleiterscheinung des sehenlernens ist aber auch , dass sie dinge sieht , die sie lieber nicht sehen möchte . als sie schließlich realisiert , was das ist , was sie im gegensatz zu anderen , zusätzlich sieht , droht sie daran zu verzweifeln . sie sucht mit hilfe ihres betreuenden arztes hinter die ursachen zu kommen und die auslösenden momente zu bewältigen . das ende hätte ich mir - ich gebe es zu - etwas anders gewünscht . spannend , faszinierend , sehr gute schauspielerische leistung der jungen angelica lee . bravo . absolut empfehlenswert . hmcm
ich kann dem vorredner was die bildqualität angeht garnicht zustimmen.das bild ist einfach hervorragend.es gibt keine artefakte und kein bildrauschen.ich habe selten eine dvd mit besserem bild gesehen.ich gucke es an einem 16:9 lcd über hdmi . leider ist der ton nur dolby surround.das ist sehr schade.aber die tollen extras auf der bonus-dvd gleichen diesen fehler etwas aus .
tatsächlich kenne ich diese platte jetzt seit mehr als <NUM> jahren , konnte mittlerweile auch eine cd bekommen und höre sie schon immer sehr gerne : da sind die typischen krautrockelemente ebenso vertreten wie eine große portion jazzrock , dem vielleicht trotz doldinger und dauner damals besten in deutschland . da ist die den beginnenden 70ern anhaftende affinität zu drogen ebenso beinhaltet wie eine gehörige portion gesellschaftskritik , die auch heute noch stimmig ist - fast schon seherisch z.b . tv-program . viel poesie , viel seele gepaart mit musikaliät und rockfeeling . man nannte das damals unkommerzielle musik . sie ist es bis heute geblieben - und unkonventionelle dazu . ich denke , die platte , die musik , wird mich vollends durch mein leben begleiten .
für jeden ist etwas dabei in diesem buch . meistens leicht nachzuspielen . manchmal jedoch , fehlen einfach ein paar akkorde . da wird dann das buch doch seinem `` lagerfeuerstatus '' gerecht und auch nach der einname von dem ein oder anderen medizinisch durchaus angebrachten alkoholgetränk , ist das ganze noch gut spielbar .
ich war überrascht wie klar und ansprechend die karten sind.arbeite jetzt <NUM> wochen mit den karten und ich kann nur sagen die treffen auch wirklich auf den punkt
schön gemachte einführung in die meditation stimmungsvoll und gut inszeniert . stimuliert zum mitmachen und nachmachen
dauerhafte spannung und geniale actionszenen machen diesen film zum besten actionfilm und wahrscheinlich besten film den ich jemals gesehen habe . der soundtrack bzw . das theme sind zudem absolute spitzenklasse , diese musik macht im film einen großen teil der genialen atmosphäre aus . man muss diesen film gesehen haben !
dieses buch besitze ich in der original-ausgabe ( norwegisch ) . auch ohne kenntnisse dieser sprache waren die verschiedenen dekoideen einfach nachzuarbeiten . `` tilda 's '' dekoideen sind einfach nachzuarbeiten und verschönern wirklich jedes zuhause . dieses ideen- und handarbeitsbuch kann ich nur empfehlen !
beim ersten track der ersten cd wunderte ich mich noch über die merkwürdigen nebengeräusche und dachte , die cd sei defekt . als ich dann aber nicht mehr versuchte , aktiv etwas heraus zu hören wurde ich müde wie ein stein . die inhalte scheinen wirklich unterbewußt zu wirken . da ich das mks nur als gedrucktes buch kannte und noch nicht fertig gelesen hatte , fielen mir nach anhören des superlearning und beim weiterlesen des `` hauptbuchs '' bekannte dinge auf ( die ich von den superlearning cds schon gehöhrt hatte ) . war erst wie ein deja vu . ; - ) das geniale ist , dass man die cds auch wie traumreisen beim fliegen nutzen kann . einfach die `` lieblings-cd '' auf den mp3-player und die stewardess bitten , erst nach dem landen wieder geweckt zu werden . wenn jemand mit kopfhörer hören will , empfehle ich besonders weiche , mit denen man auch etwas auf der seite liegen kann . weder diese cds noch die meditationen sollte man im auto hören , wenn man den wagen selbst steuert !
durch zufall bin ich im august über das lied `` fairytale gone bad '' bei viva gestolpert und war gleich feuer und flamme . damals noch platz <NUM> oder <NUM> und alle schauten mich an , als wäre ich vom mond gefallen mit meiner euphorie ... die cd habe ich dann mehr oder weniger blind gekauft und war mehr als positiv überrascht , da wirklich alle tracks einfach nur supergeil sind . supergeile musik , die niemals langweilig wird , gepaart mit süchtig machenden melodien und dieser unglaublich sexy stimme in die ich mich sofort verliebt habe und die übrigens richtig , richtig gut über kopfhörer kommt - it makes me fade away into the blue ... ; o ) ) diese cd ist ein garant für gute laune , ganz egal wie grau das wetter draußen auch sein mag . aber vorsicht : einmal gehört , und man will sunrise avenue immer lauter , immer mehr und vor allem immer und immer wieder . es bleibt nur sagen : danke , jungs für dieses unglaublich schöne und ehrliche album . mit jeder sekunde dieser cd spürt man das herzblut , das sie in ihre arbeit gesteckt haben . und noch ein tipp : ich persönlich dachte , dass `` fairytale gone bad '' nicht zu toppen ist . falsch : ein wirklich geiles lied ist `` only '' . relativ weit hinten geht es aber ganz und gar nicht unter . ganz im gegenteil . ganz heimlich saugt es sich im gehirn fest und will da gar nicht mehr weg ; o ) hoffentlich wird auch dieses lied veröffentlicht , denn eine existenz nur auf dem album wäre ja viel zu schade ! fazit : kaufen , hören , träumen und nie , nie , nie wieder hergeben !
`` der tag '' mit jette von roth ist eine der highlights auf dem aktuellen schiller-album `` tag und nacht '' und bildet die fortsetzung zur single `` die nacht '' mit thomas d .
ich habe auch die ersten drei bände förmlich verschlungen , aber dieses gefiel mir mit abstand am besten . waren den figuren im ersten band noch recht farblos , so habe ich jetz den eindruck , dass sie mit jedem neuen buch an kontur gewinnen .
der film zeigt die entwicklung der swissair vor ihrem grounding , was die manager alles verbockt haben , damit es soweit kommen konnte . dann die dramatische entwicklung in den wochen und tagen davor : sehr spannend , obwohl man weiss , dass es dazu kommen wird . dies weil auch menschliche schicksale spannend und aktionsreich dargestellt werden . falls bonus-cd dabei : dort werden reale hintergründe beleuchtet , leute befragt , die damit zu tun hatten . sehr interessant , nicht nur für schweizer .
auf <NUM> seiten , davon <NUM> kartenseiten - liest man über karten- und länderspiegel in den vorsätzen , rekorde der erde und vieles mehr . übersichtlich : integrierte karteneinführung , thematisch sowie regionales inhaltsverzeichnis , sachwortverzeichnis sowie ein register mit ca . 22.000 namen runden das werk ab . das atlasformat 23,5 x 29,7 cm wurde hier beibehalten . duch ein sezielles papiers ist es gelungen , das verhältnis von umfang und gewicht zu optimieren . das kommt dem kinderrücken der kinder zugute , die so ein werk schleppen müssen . im mitgelieferten arbeitsheft lernen die kinder das lesen von physischer karten oder wirtschaftskarten . die cd-rom gefiel meinem sohn natürlich am besten . hier kann er selbst animationen steuern und virtuelle landschaften erforschen . sie macht den atlas für meinen sohn `` lebendiger '' . ich empfinde dieses werk als eine bereicherung des schulaltags . durch die digitale ergänzung und anbindung an google earth und google maps für meinen sohn erst mal richtig interessant : )
ein film bei dem kein riesiger technikaufwand notwendig war , die kamerafahrten von alar kivilo gelungen sind , die filmmusik von rachel porman bestechend wirkt ... - verbunden mit der schauspielerischen leistung der hauptdarsteller ist es ganz großartiges kino ! den film habe ich mir bisher <NUM> x angeschaut und es sieht fast danach aus , dass diese statistik zu gunsten des filmes ausgebaut werden wird - von zeit zu zeit ... zur handlung selbst .... 16.dezember <NUM> - das deutsche reich steht bereits mit einem fuß im grab - der krieg in den ardennen tobt in vollem umfang , die deutsche armee bäumt sich zu einem letzten sinnlosen `` endkampf '' auf ... mitten in den wirren des zu ende gehenden ii.weltkrieges gerät der bislang von pulverdampf und kriegslärm verschonte ( senatorensohn / student der rechtswissenschaften ) lieutenant thomas hart ( colin farrell ) in die hand des gegners . nach erbarmungslosen verhören beginnt für hart die reise in die ungewissheit der deutschen kriegsgefangenschaft .... im lager angekommen findet sich der behütete sohn aus gutem hause zwischen männern wieder deren alltag geprägt ist aus einer seltsamen mischung von schwarzmarktgeschäften mit den bewachern und dem versuch , im ramen der gegebenen möglichkeiten widerstand gegen eben diese ungeliebten , jedoch notwendigen `` handelspartner '' zu leisten ... - angeführt wird der amerikanische lagerteil von colonel william mcnamara ( bruce willis ) . es ist in der tat ein vergnügen einen etwas `` ruhigeren '' bruce willis zu beobachten - er wirkt abgeklärt , man wird nicht ganz schlau aus ihm , er ist voll und ganz auf seine vorbildfunktion bedacht - schließlich ist es seine aufgabe die militärische disziplin zu bewahren - stacheldraht und frontferne hin oder her - einmal soldat , immer soldat - und er scheint es in der tat aus tiefstem herzen zu sein .... nachdem farbige offiziere ( abgeschossene piloten ) in das stalag gesperrt werden entwickelt sich eine perverse situation - rassismus greift unter genau den soldaten um sich , die eigentlich die reise über den ozean angetreten hatten , um genau diesen zu bekämpfen . das rassistische verhalten der kriegsgefangenen ist dem lagerkomandanten werner visser ( marcel iures ) wasser auf dessen mühlen - ist somit doch der beste beweis erbracht , dass seine vorgehensweise gegenüber den russischen kriegsgefangenen einwandfrei ist .... die lage spitzt sich zu , als einer der farbigen offiziere hereingelegt wird , man waffenähnliche gegenstände bei ihm findet , kurzer prozess gemacht wird , man ihn erschießt ... - wenig später wird der mutmaßliche täter tot hinter einer barracke gefunden , der zweite farbige offizier muss es gewesen sein - wer sonst hätte interesse am tode des gi haben können ? ein film der die geschichte des lageralltages amerikanischer kriegsgefangener auf deutschem boden erzählt - verwoben innerhalb eines kriminalfalles und aufzeigt , dass eben auch im land der unbegrenzten möglichkeiten nicht alles gold war/ist was glänzt . mit der lösung der mordfälle befassen sich ab dem zeitpunkt der morde hart , macnamar und der lagerkommandant - jeder aus einem anderen motiv heraus - wo aber werden sich eben diese motive überschneiden ? ich möchte nicht noch mehr ausschweifen - einfach selbst anschauen und auf diesem weg begreifen warum ich diesen film mit voller punktzahl - sprich <NUM> sterne bewerte !
anders als mein vorschreiber fand ich genau diese aufmachung der handlung und die charaktere an diesem film so besonders , als man es von anderen filmen dieses genres gewohnt sein mag . ich fand insbesondere diesen anfang so toll , der ja so untypisch ist ( alles menschenleer ) oder das genaue gegenteil dazu : der spannende und sehr schnelle schluss .. die atmosphäre die in diesem film erzeugt wird ist eine ganz eigene und das muss man ersteinmal als regisseur eines zombiefilms nachmachen . die sehr ungewöhnliche und passende musik möchte ich an dieser stelle nocheinmal besonders hervorheben .. * * * vorsicht spoiler * * * zu den von meinem vorschreiber aufgeführten weniger schlüssigen ( ? ) szenen : das `` picknick im wald '' ist nichts anderes als ein ausruhen von den strapazen und angesichts der aufenthaltsorte , die die zombies bevorzugten bestimmt sicherer als ein haus oder dergleichen . zumal ihnen bei dieser location auch nichts passiert ! dass die soldaten sich einen zombie an einer leine `` halten '' hat einzig und allein den beweggrund , dass sie austesten wollen wie lange so ein zombie ( ohne menschennahrung * gg ) überleben kann . also ist das ganz und gar nicht unsinnig . * * * spoiler ende * * * manchmal frage ich mich ob sich manche leute in der zeit wo so ein film läuft anderweitig beschäftigen , den ton ausschalten und der handlung dann nicht mehr ganz folgen können . ich persönlich habe mir den film nachdem ich ihn damals im kino sah , auch auf dvd gekauft und es ist einer meiner lieblings-zombie-filme , nach dawn of the dead ! lohnenswert ; - )
spannung , erotik und actiongeladener film , wie eine wilde achterbahnfahrt ! besonders positiv ist hier auch zu bewerten , das nicht an den blutigen szenen rumgeschnippelt wurde ! sharon stone als gefühlskaltes geiles biest ! ist sie die mörderin ? lassen sie sich überraschen ! bild und ton sind sehr gut ! ein film der durch sein wechselbad der gefühle sehr erfrischend wirkt und spaß macht , nicht zuletzt durch die guten darsteller ! diese dvd kann man nur wärmstens empfehlen !
all animals are equal , but some animals are more equal . einige sprüche der schweine auf der grossen stallwand , an die sich die anderen tiere nicht mehr recht erinnern konnten sie so verfasst zu haben ist auch aus den historischen hintergrund herausgenommen noch heute mit einer hohen umsetzungskraft gegeben .
i bought this dvd out of frustration because i would n't be able to see two of my favorite manu players perform till probably november . and wow what a lovely surprise this dvd was . over 120min . packed with action , sublime goals , interviews and much more . for any manu fan this is definitely a must . that 's what a season review dvd should be like . brilliant !
spannend , abgedreht , witzig , lustig , lakonisch , ironisch , zynisch , lebensnah und doch lebensfern , treffsicher , direkt und sogar ein wenig erotisch ... so sind seine werke und so ist auch dieses . wenn man nicht wüsste , wie alt der autor wirklich ist , würde man auf mitte <NUM> schätzen , weil seine werke noch immer diesen funken `` jugendlichkeit '' verkörpern , total abgedreht sind und doch viel tiefsinn haben . dieses werk ist - wie fast alle seiner werke - einfach ein muss für alle fans . einfach großartig !
o.k . der sound ist tatsächlich eher matschig , vince hat ein paar kilo zuviel drauf ( wer nicht in `` unserem '' alter ? ) und seine vocals wurden wohl kräftig nachbearbeitet , die show wirkt aufgesetzt ( der kleine mann tut einem fast leid , pyros sah man schon spektakulärer , die mädels langweilen irgendwann ) . aber was solls ? hier sieht und hört man die crüe , mit einem überragenden nikki sixx . super songs , sie spielen eigentlich alle klassiker . und ein spektakel ist die show , wenigstens beim ersten mal , in jedem fall . ansehen , oder auch nur wegen der geilen songs im hintergrund mitlaufen lassen . für diesen preis mehr als in ordnung .
man muss kein dürrenmatt-fan sein um dieses buch zu mögen . ich konnte es leider nicht in einem durchlesen , was mich geärgert hat , weil es wirklich sehr spannend & amp ; fesselnd ist . vor allem das ende ! eine wende , die ich nicht erwartet hatte . sehr zum empfehlen !
ich finde auch , dass es sich hier um ein sehr gelungenes buch handelt . witzige schreibweise , gut gezeichnete figuren , spannende handlung und dann noch die `` moral von der geschicht '' - warum hat keiner je die wahrheit einer dermaßen unglaubwürdigen geschichte hinterfragt ? warum hat sich jeder blenden lassen von einer liebesgeschichte , die absurder nicht sein könnte ? wie empfänglich sind wir menschen in krisensituationen ( es herrscht ja krieg in uk ) für alles schöne und gute ? ich habe schon `` im rausch der stille '' wirklich toll gefunden , weil auch dort fantasy für den zweck eingesetzt wird , das ur-menschliche ans licht zu bringen .
ich finde die welle ist ein interessantes buch , wir haben es auch ganze zwei monate in der schule durchgenommen und auch den film dazu gesehen . es ist das beste beispiel dafür , das wir alle gute nazis gewesen wären . vielleicht nicht alle , aber doch die meisten . mr.ross zeigt seiner klasse im gesichtskurs einen film üben den 2.weltkrieg , und da beginnt eigentlich auch alles . die schüler fragen sich wie so viele menschen damals einfach weg gucken konnten und ben ross versucht ihnen diziplin beizubringen . er fängt ein experiment an und lässt sich doch irgendwie selber davon anziehen . im gefällt die ganze sache recht gut . manche lehrer und schüler wollen das er mit dem experiment aufhört , doch er möchte seinen schülern eine lektion erteilen . ich möchte nun auch nicht so viel verraten , aber dieses buch muss man einfach gelesen haben . es ist nicht irgendein buch ! ! ! ...
ich mag konsalik nicht . ein freund hat mir diesen roman empfohlen und nachdem er lange herumlag habe ich ihn während eines tirol-urlaubs gelesen . es war eine gute empfehlung . die geschichte der <NUM> offiziere beginnt aus heutiger ( <NUM> ) sicht eines überlebenden . er kehrt von russland nach deutschland mit seiner russischen frau und tochter heim . man erfährt sofort , dass nur <NUM> von <NUM> die ersten tage des kommandos überleben und noch heute <NUM> der <NUM> leben . soweit so gut . die <NUM> offiziere werden kurz vorgestellt . das ist spannend und für die weitere story hilfreich . vor allem das glossar ganz am anfang wo die <NUM> offiziere samt ihrer neuen russischen namen stehen wird der leser öfter nachschlagen . daneben sind noch <NUM> frauen aufgelistet , die unsere helden in rußland kennen lernen und weitere wichtige personen ( offiziere der russischen abwehr ) . was ich ganz schlecht fand , ist die inhaltsangabe . dort werden dinge verraten , die erst nach <NUM> seiten geschehen ! was soll das ? wenn die offiziere und rußland gelandet sind werden die einzelschicksale in abwechselnder reihenfolge erzählt . das ist sehr spannend . vor allem nach der landung und bis zur eingewöhnung in rußland ist die story super . das unternehmen selbst ist sehr kurz geschildert . mir hat die geschicht gut gefallen . ähnlich ist `` operation schneewolf '' von glenn meade , jedoch viel amerikanischer . die ähnlichkeit mit einer wahren begebenheit ist minimal . so habe ich im internet lediglich einen kurzen artikel in wikepedia gefunden über ein kommando welches ein übergelaufenes russisches päarchen abgesetzt hat . genau das geschieht in meades roman . insgesamt gelungener roman mit vielen russischen namen und einer guten erzählweise .
live-alben sollte man immer mit einem skeptischen auge betrachten . meist geht es hierbei um kommerzielle dinge , oder haben die silberlinge einfach nicht die tonqualität die man sich wünschen würde . radioheads `` i might be wrong '' ep war für live-verhältnisse schon recht gut , aber `` all that could have been '' überrascht wirklich . <NUM> mitreißende minuten . qualität hervorragend . trent reznors stimme klingt einwandfrei . dadurch daß live mit echten drums gespielt wurde , erhalten viele stücke einen leicht veränderten charakter , was durchaus als positiv zu sehen ist . vor allem die stücke von `` pretty hate machine '' ( dem ersten nin-album ) kommen wuchtiger daher . `` terrible lie '' klingt meiner meinung nach gar besser als das original . die übergänge verlaufen , wie man es von einem ninwerk erwartet , was eine kontinuität mit sich zieht , die einem regulären nin-studioalbum ähnlich ist . so lief mir bei `` closer '' ein schauer über den rücken , als hätt ich es zum ersten mal gehört . die instrumentalisierung ist hervorragend.die live-nails sind erprobte und eingespielte bühnenmusiker . ohne synthesizer kommt man zwar dennoch nicht aus , und ich weiß auch nicht , inwieweit welches geräusch aus der konserve kommt ( `` the great below '' ? ) , fakt ist aber : alles paßt zusammen und reißt mit . `` hurt '' zum abschluß fand ich beim ersten gedanken recht unpaßend für ein konzert , aber im nachhinein könnte es nicht besser sein . man erstarrt zum ende und ist tief beeindruckt . zum einstieg in die nin-welt sicherlich perfekt !
mit cuban linx ist den beiden wu-tang mitgliedern ohne zweifel ein weiterer wu-tang meilenstein im hiphop olymp gelungen ! die platte wird von den beats und rhymes des rza 's geführt und ist dadurch noch mehr empfehlenswert ! die mischung aus mexican cream und american hard core ghetto wird hier perfekt in einem album gekoppelt ! ice cream ist auf dieser platte ohne zweifel das highlight und der bisherige höhepunkt von chef raekwon ! jedoch ist zu bedenken , das die beats dieser platte enorm süchtig machen können ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
das es schwer werden würde , so ein tolles album wie `` unverwundbar '' zu toppen , war absehbar . aber produziert von dem erfolgsgespann luis rodriguez und amadeus crotti entstand auch diesmal wieder ein wirklich schönes album , welches die weiterentwicklung von matthias reim deutlich zum ausdruck bringt . die 30-sek-hörproben auf der webseite www.matthiasreim.net lassen erahnen , dass wieder wunderschöne songs dabei sind . matthias reim war und ist ein musiker , der das leben in seinen liedern widerspiegelt . und so findet man auch hier wieder songs wie `` unberechenbar '' ( wunderschöner power-songs , tolle gitarristen , hat ohrwurmcharakter ) und `` gib mein herz '' , welches übrigens auch schon auf der letzten tour gesungen wurde . was ich weniger gut finde , ist das cover . zum titel `` männer sind krieger '' hätte man sich durchaus etwas besseres einfallen lassen können . das schmählert jedoch nicht den künstlerischen wert , deshalb gibts auch von mir <NUM> punkte - für einen rockigen reim , der noch nie ein stimmungssänger a la ballermann war .
die cd ist einfach etwas sehr schönes . rilkes gedichte sind schon ohne musik sehr schön . durch die bearbeitung und vertonung sind die werke von rilke noch viel schöner geworden ! musik und gedicht sind aufeinander abgestimmt und die stimmen der prominenten passen auch sehr gut zu den einzelnen gedichten ! die cd ist zum entspannen super geeignet . man versinkt in eine andere welt und lässt sich von musik und text tragen . eine super schöne cd , nicht nur für rilke-liebhaber !
im jahre <NUM> ad veröffentlichte jeff lynne nochmal ein album als electric light orchestra , also gut <NUM> jahre nach dem letzten , und nannte es { zoom } . doch damit nicht genug . zur überraschung vieler fans wurde eine promotionstour für { zoom } angekündigt und der kartenvorverkauf begann . zum aufwärmen wurde dann zwei konzerte an zwei aufeinanderfolgenden abenden in der cbs television city , einem fernsehstudio in los angeles , gegeben . was sie hier sehen ist ein zusammenschnitt aus titeln dieser beiden konzerte , die elo in einer entspannten clubatmosphäre zeigen . die tatsache , dass fast ein drittel der vorgetragenen stücke vom aktuellen album sind und die band , abgesehen von lynne und richard tandy an den keyboards , nicht aus klassischen elo-mitgliedern besteht zeigt , dass es sich hier tatsächlich eine promotion für { zoom } und nicht um eine golden-oldies-retrotournee handelt . ist das nun schade ? - ganz im gegenteil . eingebettet in den songs von { zoom } finden sich hier stücke von allen elo alben , die zwischen <NUM> { no answer/elo1 } und <NUM> { discovery } erschienen sind . verglichen werden können also lieder vom ursprung bis zum zenit der bandgeschichte mit den ganz neuen von { zoom } und hier fällt auf , dass diese sich ungeheuer gut in die klangwelten von elo einfügen . tatsächlich ist { zoom } ein eher unterschätztes album . zurück zur dvd : - ) nachdem sich also die undurchsichtige käseglocke von der runden , zentralgelagerten bühne erhoben hat , wird das konzert mit dem rockigen riff von do ya { a new world record - <NUM> } eröffnet , gefolgt von der einzig wahren hymne für den richtigen mann : evil woman { face the music - <NUM> } . danach kommt showdown { on the third day - <NUM> } und spätestens hier ist dem geneigten hörer klar , dass dies keine exklusivvorstellung für elo-greatest hits ist . klar sind davon auch welche vertreten , z.b . strange magic und one summer dream { face the music } , livin ' thing und telephone line { a new world record } , turn to stone { out of the blue - <NUM> } , shine a little love { discovery } sowie ca n't get it out of my head { eldorado - <NUM> } , vielleicht eines der schönsten liebeslieder , welches die moderne rockmusik bis dato hervorgebracht hat . von den bekannten gassenhauern wie rock'n'roll is king , all over the world , hold on tight oder do n't bring me down ist dankenswerter weise nur letzterer hier enthalten . jeff lynne hat wirklich viele gute lieder geschrieben , aber immer wenn ich einen dieser songs höre , denke ich `` er war jung , er brauchte das geld und er brauchte eine hitsingle '' . hervorzuheben ist auch noch die anwesenheit von <NUM> overture { no answer } , der das prädikat hat , der erste elo song auf dem allerersten elo-album überhaupt zu sein . sehr interessant ihn in dieser modernisierten fassung zu hören . für mich persönlich ist sehr zufriedenstellend , dass mit moment in paradise und ordinary dream auch meine beiden lieblingssongs von { zoom } berücksichtigt worden sind . ( jeff lynne ist offensichtlich ein telepath lol ) abgeschlossen wird das konzert von elos version des chuck berry klassikers roll over beethoven { elo <NUM> - <NUM> } , welches sozusagen der pate für die idee war , einfach mal streicher in eine rockband einzubauen . die agierende band hat mit peggy baldwin und sarah o'brien zwei cellistinnen , die den typischen elo-sound gut transportieren . als backgroundsängerin hat sich lynne rosie vela auf die bühne geholt und zur freude der zuschauer ist diese stattliche dame nicht im hintergrund , sondern praktisch neben ihm platziert . jeff lynne selbst sieht kaum anders aus , als in den 70ern und 80ern- immer noch bart , immer noch der pseudo-afrolook und immer noch die große sonnenbrille . sollte er jetzt mehr falten haben , werden diese jedenfalls gut verdeckt . seine stimme hat sich gut gehalten und er macht damit jeden song unverwechselbar . fast schüchtern wirkt er , wenn er mit dem anwesenden publikum kommuniziert . ein kleiner running gag ist , dass immer wenn lynne einen titel des aktuellen albums ankündigt , das publikum im chor dumpf `` zoom-zoom-zoom '' ruft und dies von ihm mit einem lächelnden gesicht und einem lapidaren `` that 's the one '' quittiert wird . auch am chorgesang der band zeigt sich , was auf einer folgenden tournee alle drin gewesen wäre . die krönung dürfte das sehr schnell gesungene kurze intermezzo von turn to stone sein , was auf dem studioalbum { out of the blue } wohl rein technisch erzeugt worden ist und hier der effekt sehr schön imitiert wird . weil der kartenvorverkauf zu schleppend lief wurde die zoom tour live letztendlich abgesagt und somit ist diese dvd nur ein kleiner vorgeschmack davon , was hätte sein können . noch weitreichender dürften die folgen für die weitere existenz des projektes electric light orchestra sein , denn mit großer wahrscheinlichkeit ist dies hier das letzte kapitel . nur der vollständigkeit halber möchte ich hier noch erwähnen , dass wohl drei der vorgetragenden lieder , sweet talkin ' woman , rock'n'roll is king und all she wanted nicht auf dieser dvd veröffentlicht worden sind . mag sein , dass irgendwann einmal ein director 's cut folgt , was aber bei musik-dvds eher unwahrscheinlich ist . die technischen details zur dvd spare ich mir , denn die stehen oben , aber bild und ton sind zeitgemäß und damit sehr gut . eine alles in allem gut gelungene kompilation ohne zuviel rücksichtnahme auf sogenannte greatest hits . für den elo fan ist diese dvd sowieso ein muss , aber sie ist auch dem einsteiger sehr zu empfehlen .
dieses buch ist ein klassiker unter den bergbüchern , die sich mit unseren europäischen alpen befassen . zurückgehend auf die erlebnisberichte des ersten `` viertausender-sammlers '' karl blodig , immer wieder neu überarbeitet bietet dieser bildband einen hervorragenden einstieg zum kennenlernen der europäischen hochgebirgsregionen . dabei wird jeder berg in verschiedenen kapiteln behandelt : erstbesteigung , besonderheiten , erklärung der anstiegswege . besonders informativ werden die berichte durch anstiegsskizzen und technische daten wie hütten , normalwege , varianten . natürlich wird das werk ergänzt durch z.t . großformatige bilder und luftaufnahmen . so dient dieses buch nicht nur zur reinen tourvorbereitung , sondern auch dem weniger ambitionieren bergsteiger als bildband zum genießen . besonders vorteilhaft ist die tatsache , daß skizzen und bilder aus der gleichen perspektive abgebildet sind . so kann man die führen auf der skizze beurteilen und anhand des bildes in die natur übertragen !
`` tampopo '' ist -immerhin von 1985- ein zeitlos schöner film , der mit den verflechtungen von leben , sterben und essen auch europäer unterhält , ohne dass japan-vorkenntnisse für das verständnis nötig sind . dieser episodenfilm hat für jeden etwas , wie eine gute nudelsuppe . die rahmenhandlung entspricht der story eines ( spaghetti ) western : goro , fremder auf der durchreise , hilft tampopo ( jap . `` pusteblume '' ) , witwe in bedrängnis , ihr ererbtes gut ( = nudelsuppenimbiss ) zu bewahren ; dazu trägt goro nicht nur den richtigen hut , sondern er zieht auch schnell und trifft gut - mit einer kamaboko-scheibe . die einzelnen episoden , deren übergänge so glatt flutschen wie die besten suppennudeln , vermitteln dem zuschauer u.a . wie man spaghetti ohne das geringste geräusch isst ( oder auch nicht ) , wie einer eben verstorbenen hausfrau würdig die letzte ehre erwiesen wird , wie man schnell und kostenlos an geheimrezepte kommt und wann das bestellen von `` quenelles au boudin '' das genüssliche aufbegehren gegen `` perlen vor die säue '' ist . zur dvd : bild und ton sind von guter qualität , die fürs deutsche fernsehen gekürzte szene mit der schildkrötenschlachtung ist hier vollständig und die deutschen untertitel wurden offenbar überarbeitet .
hey , ok , beim ersten mal hören hab ich mir auch gedacht : `` was wird das denn jetzt ? '' aber dann hab ich den song einen tag später live auf robbie 's letztem deutschlandkonzert in hockenheim gehört und ich war begeistert ! ! der song is mal wieder typisch robbie - zuerst ungewöhnlich , aber wenn man sich an den neuen style gewönt hat , absolut genial ! ! ! und mal ehrlich , wie war 's den bei radio ? da hat auch jeder erst mal rumgejammert , dass das sein schlechtestes lied seit langem sei !
ich bin unternehmer , sehr viel im pkw unterwegs und habe mit diesen cds endlich die möglichkeit , bei den langen autofahrten meine französischkenntnisse wieder aufzufrischen . genial sind die kurzen blöcke von <NUM> vokabeln in deutsch und französisch und das sofortige abprüfen mit dieser sprechpause . ich lerne mit diesen cds ( ich habe mit teil <NUM> und <NUM> gekauft ) schon wegen der hintergrundusik viel lieber und daher öfter . ein weiterer positiver nebeneffekt ist der , dass durch das vokabellernen plötzlich ganze sätze wieder aktiviert werden ( ich habe diese sprache vor <NUM> jahren recht gut gesprochen ) . schade dass es solche cds nicht schon in meiner schulzeit gegeben hat , ich hätte mir sicherlich viele negative beurteilungen erspart . eine gute ergänzung zu jedem französisch kurs und für die schule sogar meine tochter ( <NUM> jahre alt ) lernt damit wesentlich lieber . eine wirklich ausgezeichnete methode - einziger negativer punkt : es gibt leider nur die <NUM> teile , die den schulstoff des ersten lernjahres abdecken . wann kommen folgeteile ? ? ? herbert kirchner graz
dem , der wie ich dem ganzen getöse darum , den debatten um , über , warum und warum erst jetzt , mißtraut , dem sei dieses buch empfohlen ; es ist immer noch besser , man hört die meinung des von allen seiten so rühmlich gescholtenen erst einmal selbst , bevor man sich dann : ein eigenes urteil bildet . ferner natürlich jenen , die mitreden wollen . letzteren stellt sich dann vielleicht die frage : wie hätte ich wohl in ähnlicher lage ... ? diese muss jeder für sich selbst beantworten ( was letztlich sinn und zweck von literatur sein sollte ) . wer sieht sich denn in der lage ( alle vor <NUM> geborenen einmal ausgenommen ) , den beweis anzutreten , dass ausgerechnet er anders als andere gehandelt , dass er sich dem blendwerk des teufels entzogen hätte ? in mir regt sich bei all dem wetteifernden theaterdonner allmählich der verdacht ( wenn unbegründet , dann umso besser ) , dass jene , die jetzt am lautesten wehklagen , am ende selbst - verschwiegen hätten , wohlweislich und wissentlich , um einer ähnlichen demontage durch moralische ? über-istanzen '' zu entgehen ; wer außensteht , steht immer über den dingen . und : sie hätten ihr schweigen - für sich behalten . dem günter grass sei dank , dass er 's nicht getan hat . ein ehrliches wort , unter freunden , kommt immer zur rechten zeit . wer selbst nur ein mensch ist , gesunde neugier noch nicht verloren hat , wer gegenwart und vergangenheit ( und den sich daraus ergebenden ? häutungen '' ) offen gegenübersteht , auch dem sei das buch empfohlen : man lernt immer noch was dazu .
dieses ist das erste buch , welches ich von sue-ellen welfonder gelesen habe , und es ist gleich eines meiner lieblingsbücher geworden . man muss dieses junge frau einfach lieben , die in eine ehe gezwungen , gegen die dämonen ihres geheimnisvollen mannes , des krieger duncan mackenzie , kämpft , der nie wieder lieben will , weil seine frau ihn mit seinen verbrecherischen bruder betrog und auch noch für tod seiner schwester und mutter veranwortlich war . er heiratet nur , damit die übersichlich begabte linnet ihm sagt , ob sein sohn von ihm oder von seinem mörderischen bruder ist . aber sein begehren ist größer und als linnet und sein sohn entführt werden , wird ihm klar , dass er sie liebt . eine der schönsten liebesromane , die ich kenne . wirklich empfehlenswert .
franka ist ein 17-jähriges mädchen , das sich für sehr mutig und unerschrocken hält . sie kämpft für ihr recht auf unabhängigkeit gegen die ihrer ansicht nach überfürsorglichen eltern , sie fürchtet sich nicht , auch abends alleine durch die straßen zu gehen . ihre ersten sexuellen erfahrungen hat sie mit ihrem freund stefan schon hinter sich und die beziehung steckt im moment in einer sackgasse . eines nachts , als franka spätabends nach dem babysitten nach hause geht , steht er plötzlich da , ein unbekannter , der sie vergewaltigt . sehr intensiv wird nun die zeit nach der tat beschrieben , die verschiedenen gefühle frankas , die reaktionen der umwelt , das herauskristallisieren der wahren freunde , das ohnmachtsgefühl der eltern , die unfähigkeit das haus zu verlassen , der erste gang zum psychologen , .... die handlung ist im grunde sehr realistisch und auch glaubwürdig dargestellt . obwohl ab und zu einige weichzeichner eingebaut wurden , vor allem was die tat der vergewaltigung betrifft , die keine abscheulichen details wiedergibt , kann man sich dennoch sehr gut in franka hineinversetzten . der akzent der handlung liegt auf der zeit nach der vergewaltigung . der unendliche schmerz , die qual der erinnerung , der verlust von vertrauen wird sehr gut dargestellt und man leidet mit der hauptdarstellerin mit . außerdem merkt man sehr gut , wie frankas persönlichkeit immer mehr zerbricht , wie ihr die selbstständigkeit abhanden kommt und wie es ihr unmöglich ist , soziale kontakte aufrecht zu erhalten . vor allem der konflikt , den jede beteiligte person mit sich selbst auszutragen hat , kommt sehr gut zu tage , teilweise fehlt aber die aufarbeitung , wie man diesen inneren konflikt lösen kann , vor allem bei den eltern . man sieht deutlich , wie ohnmächtig sie der situation gegenüberstehen , wie große vorwürfe sie sich machen und wie intensiv sie franka helfen wollen und tw . auch können , aber von der eigenen konfliktbewältigung und wie sie es schaffen , täglich nicht an ihren gefühlen zu verzweifeln , erfährt man im grunde nicht . das ende des textes löst in mir einige zwiespältige gefühle aus . einerseits gefällt mir der vergleich mit dem vulkan , der toten erde und dass danach auch wieder etwas wachsen kann sehr gut , andererseits kann es doch nicht sein , dass nach einem kleinen urlaub die welt wieder einigermaßen in ordnung ist . aber im grunde hinterlässt das buch eine positive grundstimmung , ob das in dieser art realistisch ist , kann ich mir nicht vorstellen und traue ich mich auch nicht zu bewerten . wirklichkeitsnah war allerdings die tatsache , dass der täter bis zum ende des buches nicht gefunden wurde , denn ich denke , dass das , vor allem , wenn die dna des täters nicht gespeichert ist und das opfer das gesicht nicht erkennt , wirklich ein schwieriges unterfangen bleibt . und danach gilt es , mit der tatsache , dass dies wohl ein ungelöstes kapitel bleiben wird , fertig zu werden . ich denke , dieses buch ist vor allem für meinen berufsstand , wie auch für den der lehrer , eltern und generell erwachsenen , eine große hilfe darin , zu erkennen , dass es situationen gibt , in denen wir an unsere grenzen stoßen . wir müssen diese grenzen aber wahrnehmen und akzeptieren . das buch regt vor allem zum nachdenken an , wie wir mit kindern und jugendlichen umgehen sollen , die so schwer traumatisiert sind . das buch gibt anstöße zu sensiblen , pädagogischen überlegungen , es wirft auf die frage auf , was bleibt am ende , und das wird von der autorin nicht beantwortet . klar gestellt wird aber , dass alle hilfe von außen nur in form einer begleitung passieren kann , denn wirklich heilung kann nur durch selbstheilung passieren . lange habe ich daher über eine wirkliche bewertung des buches nachgedacht , die kriterien eines jugendbuches sind großteils erfüllt , nur der doch etwas verwaschene schluss und die meiner ansicht nach ungeeignetheit für persönlich betroffene lassen mich einen punkt abziehen .
immerhin handelt es sich um das buch , mit dem astrid lindgren ( nach der ablehnung von pippi langstrumpf ) ihren ersten preis und damit ihren ersten vertrag bekam . und obwohl das buch in die kategorie `` mädchenbuch '' fällt , ist es keines der üblichen sorte , die man einmal liest und dann weitergibt . britt-mari beschreibt ihr leben in einer schwedischen kleinstadt : die freuden und leiden des alltags , die höhen und tiefen der ersten liebe . madita aus birkenlund , lisa aus bullerbü : das waren sie als kinder , bei britt-mari lernen wir sie als fast-schon-erwachsene kennen . und das hat nach über <NUM> jahren noch immer seinen reiz .
nicht falsch verstehen , ich finde queste ist wieder ein hervorragend gelungenes buch von angie sage , aber dennoch fehlt ihm etwas die spannung der letzten drei teile . es hat etwas an pfiff verloren . in diesem teil versuchen jenna , beatle und septimus die in einer anderen zeit gefangenen nicko und snorri zu retten . gleichzeitig muss sich septimus aber widerwillig auf die queste begeben , von der bisher nie ein lehrling lebend zurückgekehrt ist . eigentlich ganz spannend , aber es fehlt mir hier irgendwie ein richtiger feind , irgendwas was die geschichte vorantreibt und fesselt . so wie in den vergangenen teilen dom daniel oder simon heap . daher gebe ich nur <NUM> von <NUM> sternen . bin gespannt wie es im <NUM> . teil weitergeht .
dieser film hat kultstatus . die witze sind einfach nur genial . es wird das komplette eastern genre auf die schippe genommen . z.b von `` <NUM> schwänziger fuchs '' der mit seinem fuchsfurz die gegner in die flucht schlägt . man trifft sogar eine pendant zum eiskalten händchen wieder . ein must have für jeden fan des genres .
das buch ist sicher nützlich und gibt gute anleutungen , seine gedanken in den griff zu bekommen . jedoch wird meistens alles auf materiellen reichtum , sprich geld bezogen . mir wäre es lieber gewesen , hätte er das buch auf generelle wissenvermittlung angelegt . auch besteht das buch zu <NUM> % aus berichten über die wunderbare wendung des schicksals diverser menschen , was wohl die glaubwürdigkeit erhöhen soll . der author wiederholt sich außerdem ständig ( was aber eigentlich nicht schlimm ist : ) .
vorab : ich habe diese filme immer den eis am stiel filmen vorgezogen da diese erst auf dem deutschen markt/kino erschienen sind und meiner meinung nach eis am stiel nur ein abklatsch dieser filme war ! ! ! `` flotte teens , teil <NUM> '' - eigentlich eine deutsche mogelpackung , da man die bekannten charaktere des ersten films `` flotte teens und heiße jeans '' namentlich als quasi-fortsetzung zusammenführte . gloria guida , die im ersten `` flotte teens '' -film die loredana spielte , ist hier in der rolle der angela zu sehen , die in der deutschen synchronfassung wieder zu loredana umgedichtet wurde , um einen direkten übergang zum vorgänger , der ja eigentlich keiner ist , zu schaffen . `` flotte teens jetzt ohne jeans '' ist ein eigenständiger film , der zwar ein großteil der gleichen darsteller und auch einen fast gleichen handlungsort aufzuweisen hat , und auch die geschichte ist ähnlich , und auch über den charme verfügt , da hier ganz klar der slapstick und sexuelle anspielungen dominieren . die jugendprobleme , die im ersten film noch hauptbestandteil waren , werden hier keinerlei beachtung geschenkt . schlechter macht es den film dadurch nicht , doch irgendwie anders . alvaro vitali , der im ersten film einen schüler im versagergewand spielen durfte , ist hier als lehrer zu sehen . seine rolle kommt aber etwas zu kurz , was den symphatischen mimen letztendlich in diesem film zu einer nebenrolle deklariert . hauptaugenmerk neben gloria guida liegt auf lino banfi ( `` helm auf ... hose runter '' ) , der wie so oft in der rolle des hyperaktiven überzeugen kann und wohl als der italiensche louis de funes in erinnerung bleibt . ein gagfeuerwerk ohne gleichen geht hier ab . spaß wird man auch bekommen , gerade dann , wenn die schüler ihren lehrern kräftig einheizen , wie es hansi kraus schon in den ganzen pauker-filmen unter beweis stellen durfte . mariano laurenti ( `` die schulschwänzerin '' ) kann hier einmal mehr als regisseur beweisen , dass er einer der mitbegründer des überdrehten italienischen sex-klamauks ist , den man unschwer und ohne nachzudenken konsumieren kann . die technische seite der dvd präsentiert den film in der best möglichen qualität . da mig dem käufer zudem die italienische tonspur zur verfügung stellt , wird deutlich , dass man für den deutschen markt einen anderen soundtrack erstellte . welcher letztendlich besser ist , liegt im auge des betrachters , von meiner persönlichen seite betrachtet , gefällt mir der originalsoundtrack besser da er stimmiger und auch etwas passender erscheint . die ehemals fehlende szene , die eigentlich einen wichtigen handlungsteil darstellt , liegt mit zuschaltbaren deutschen untertiteln im original vor . somit liegt `` flotte tenns jetzt ohne jeans '' erstmalig ungeschnitten vor .
ganz gleich welche höhen helloween oder running wild erklimmen werden und wie erfolgreich stratovarius jemals werden . am anfang des deutschen metal stehen wie ein speerspitze accept mit udo dirkschneider und ihr meisterwerk heißt `` restless and wild '' . eine cd die beweist zu welchen genialen nummern deutschen bands fähig sind . fast as a shark & amp ; restless and wild müssen sich weder hinter slayer noch metallica ( in punkto geschwindigkeit ) verstecken , ahead of the pack & amp ; flash rockin man sind geniale nummer die mit großer leidenschaft live gespielt wurden , neon nights atmet den geist der großstadt und pincess of the dawn ist die traumfrau jedes jungen metallers . alle songs dazwischen sind auf dem selben niveau . metal-freak was willst du mehr ? ? ? fazit : die beste accept-scheibe aller zeiten und ein monument des deutschen heavy metal
ich bin auf andrew strong in dem film die `` '' committments '' aufmerksam geworden und war seinerzeit von seiner stimme begeistert . die `` best of '' cd beinhaltet nicht nur songs aus dem film sondern auch stücke danach . die cd ist jederzeit weiter zu empfehlen für leute die die soulmusik der 60-er mögen . es ist schade , dass ein kümstler mit dieser stimme nicht von einem größeren publikum beachtet wird .
mich nervt es echt das irgnedwelche ahnunglsoen leute drauf kommen zu sagen : `` ja sinnlose nachfogleproduktion '' was glaub ihr eigentlich ? erwaretet ihr das man ring <NUM> toppen kann ? ich will nciht sagen das ein von den späteren remakes von ring das kann jedoch erwarte iche s auch nciht . ring <NUM> hastte eine echt gute atmosphäre auchw enns nicht ganz so unheimlich war .
there are some things you can not deny . the fact that no angels are an enticing , loveable group with great vocal abilities is one of them . after the 'pure ' project was cut short and the girls decided to part ways for a while , it only seemed fitting for them to unite again . the result is 'destiny ' , and the sound is definitely no angels , sans vanessa who was definitely the one injecting a bit of sass and dare into the group 's agenda . this album is catchy and exciting , and debut single 'goodbye to yesterday ' clearly indicates that the sound of the angels is back to pure pop . although in-keeping with debut elle'ments and follow-up now ... us ! , 'destiny ' is a definite step back from the exciting rnb-tinged , rockier sound of 'pure ' , which had established the girls as credible artists with a unique pop sound , much like girls aloud in the uk . yet 'destiny ' is a clearly pleasing and enjoyable collection . opening number and debut single 'goodbye to yesterday ' is everything you want from a ballad with a light message , supported by a video showing the girls at their best in their `` it 's nice to be back '' mode . other outstanding cuts include `` been here before '' ( a track reminiscent of one of the girls ' finest moments , the mousse t. produced , remixed 'let 's go to bed ' ) , and the eighties-lite `` i had a feeling '' . the closing number oddly reminds of 'that 's the reason ' , the last track on no angels ' debut , later reworked for their 'best of ' album . all in all , 'destiny ' makes for pleasant , easy listening , with the added excitement of hearing from friends you had not heard from in a long time . it 's good to have the angels back ...
ich habe mich mein leben lang gewundert , warum gerade die führungseliten dieses planeten nichts besseres zustande bringen als die menschliche rasse immer wieder in eine destruktive entwicklung hineinzutreiben . nun ist klar , es ist auch nie etwas anderes vorgesehen gewesen . die fakten die icke ausführt sind eindeutig . ich kann dieses buch jedem entwickelten menschen nur empfehlen . je mehr wir sind , desto schwieriger wird es die menschheit noch weiter in die irre zu führen .
dieses buch kann ich allen sehr ans herz legen , die einen einstieg in die thematik wagen bzw . schon gewisse grundkenntnisse in den bereichen php programmierung und webcms besitzen . selbst ich als alter hase hab noch den ein oder anderen tipp mitgenommen . die sprache ist auch für laien leicht nachvollziehbar , der aufbau ebenfalls - gibt eigentlich nix zu meckern .
ich bin mit der cd super zufrieden , es sind alle bekanntesten hits auf der cd die michael jackson je veröffentlicht hat . es ist so , wie man ein best of alben erwartet .
wer den ersten sammelband oder die ersten drei einzel-bücher nicht gelesen hat , rate ich vom kauf ab . zuviel wissen über die charaktere und das reisen durch die dimensionen wird aus den vorherigen büchern vorausgesetzt . das heißt , hier und da gibt es noch einmal eine kleine rückblende , aber gerade in der ersten geschichte ist alles wirr und unverständlich , wenn man nichts über die anderen bücher weiß . so denke ich zumindest .
ich hatte mir erst `` devil 's ground '' geholt und nun diese scheibe hier . muss sagen , dass die hier mir viel besser gefällt . eine absolute knallerscheibe und einige richtige wirbelknacker . meine persönlichen anspieltipps : - rollercoaster - carniwar - diabolus
bin gerade wieder zurück aus l.a . dies war der einzige reiseführer , den ich dabei hatte . top informationen und super kartenmaterial . ich war in l.a. ausschließlich mit dem bus unterwegs , der reiseführer ließ mich nie desorientiert . ich kann ihn absolut empfehlen . er ist absolut nützlich , wenn man sich die touristischen highlights ansehen möchte .
das buch ist super spannend.man kommt gar nicht von los und möchte unbedingt wissen wie es weitergeht .
! ! achtung ! ! , es handelt sich bei dieser dvd entgegen der info von amazon um ntsc-material . schade , ich habe es mir extra wegen der pal-angabe gekauft , daher der punktabzug : ( studio ist auch falsch , es müsste `` metal minds productions '' heißen . # zur dvd selber : schönes steelbook , schönes design , sieht gut aus im dvd-schrank : ) # zum inhalt : leider weniger provokant als man sich erhofft hatte . standard klischee- 'black metal ' , der mir als alten festivalgänger nur ein kleines müdes lächeln herauskitzelt . bühnenprovokation ist gut gewählt , nur leider versteht es ghaal immer noch nicht , dass publikum anzuheizen . er hat seine <NUM> standardposen drauf und die zieht er <NUM> min . lang bis zum erbrechen durch ... ... arm hochstrecken , teufelszeichen zeigen , grimmig schauen , arm hochstrecken , teufelszeichen zeigen , grimmig schauen , usw . usf . ... da gefällt mir die bühnenshow von iblis & amp ; cruor ( endstille ) schon weit aus besser . außerdem konnte - wie ich finde - ghaal gesanglich auf den alben weit mehr überzeugen als in diesen konzertmitschnitt . für wahre anhänger bleibt die gorgoroth - black mass krakow <NUM> ein pflichtkauf , weniger begeisterte können getrost einen bogen darum machen , viel versäumt man nicht .
unglauglich viele informationen in einem . ich bin selbst betroffen und kam beim lesen dieses standardwerks aus dem staunen nicht heraus . prägnant und ohne schnörkel wird die bandbreite möglicher symptome einer borderline-störung herausgestellt . nach dem lesen dieses buches sind alle fragen geklärt . als betroffener kann man lachen , weinen , `` ah '' und `` oh '' sagen und sich unglaublich gut wiedererkennen . jeder betroffene oder angehörige sollte dieses buch gelesen haben .
neil burger ist ein meisterwerk gelungen , das seine spannung aus mehreren gegensätzen bezieht . zwei männer kämpfen um eine frau ( jessica biel ) , ein thronfolger und ein illusionist ( edward norton ) . dann stehen sich noch der alte adel und die arbeiterschaft gegenüber und schließlich geht es auch noch um den sturz der monarchie . ein unkorrumpierbarer kommissar ( paul giamatti ) droht von den mühlen der staatsmacht zermalen zu werden . aber im mittelpunkt steht eine wundervolle liebesgeschichte , die nur mit den mitteln der illusion ihre erfüllung findet und dem ganzen einen schuss romantik verleiht . reichlich viel stoff , bei dem man genau hingucken muss , damit man die auflösung nachvollziehen kann . die gedanklichen anleihen an excalibur oder den schlaftrunk in romeo und julia stören überhaupt nicht , sondern passen gut ins bild , das oft düster gehalten ist und so die notwendige atmosphäre schafft . unbedingt sehenswert .
azad - ein mc wie kein anderer , da dürfte mir wohl jeder fan und neider zustimmen . erstmal schon dieses organ : tief , bedrohlich , und immer unter die haut gehend , ob nun melancholisch oder aggressiv . und die beats sind in beiden fällen immer 1a produziert . klare anspieltips habe ich hier zu nennen : in erster linie möchte ich hier die übergeilen , wenn auch oder vielleicht grad weil so melancholisch , tiefsinnig gehalten : `` tage des regens '' mit j-luv im refrain , `` du fehlst mir '' , `` ich geh für dich '' mit joy delane , `` alles lügen '' und `` ich bete zu dir '' . bei diesen tracks gilt das folgende , was für mich die besonderheit der scheibe ausmacht : azad mag tiefsinnige texte performen , die inhaltlich vielleicht manche als schnulzen abtun könnten , doch seine tiefe , grollende stimme nimmt diesem urteil jede kraft , da der schnulzenfaktor damit schlichtweg niedergewalzt wird ! ! speziell `` tage des regens '' und `` du fehlst mir '' erzeugt bei mir eine gänsehaut , das sind tracks für die ewigkeit , für jedermann ! ! sooo schön ... ein battlerapper mit herz ! ! ! man höre und genieße ; )
von der aktuellen comeback single gefällt mir nur die techno version auf der maxi cd . die normale radio version finde ich unspektakulär . gott sei dank gibt es auf dem album auch noch andere stilrichtungen . für jeden etwas dabei . bei `` maybe '' wurde von aerosmith `` come together '' abgekupfert . wer den armageddon soundtrack kennt , weiß wovon ich rede . einen stern habe ich abgezogen , weil mir vor allem die comeback single überhaupt nicht gefällt .
mit wildflowers ist tom petty eine wirklich wundervolle platte geglückt , die von ruhigen balladen wie `` it ` s good to be king '' bis hin zu rockigeren stücken wie `` cabin down below '' das hörerherz erfreuen kann . unspektakulär , altmodisch und gerade deshalb so gut .
willst du über etwas nachdenken ? willst du deinen liebsten entspannen ? willst du ganz für dich sein ? musst du eine entscheidung treffen ? setz dich hin und lass es laufen .
der ausverkauf geht weiter . erst die tagebücher , dann eine best-of und als krönung das lang angekündigte box-set . `` he 's the one who likes all the pretty songs - and he likes to sing along - and he likes to shoot his gun . but he knows not what it means , knows not what it means and i say aahh. '' . ( in bloom ) ja , kurt hätte bestimmt geschrien , wenn er miterlebt hätte wie nirvana ausgeschlachtet werden . nur eine weitere rockband , mit der sich viel geld verdienen läßt und die die welt nicht verbessert hat . oder doch ? trotzdem lohnt es sich dieses box-set zu kaufen ! die songs sind roh , manche gräßlich schlecht . minderwertigkeitskomplexe , unschlüssigkeit , selbsthaß und depressionen ziehen sich durch zahlreiche songs . und dann ist da dieser ganz besondere reiz , der von cobain und seiner band ausging . dieses , schwer in worte zu fassende , faszinierende , erfrischende , aufmüpfige , energiegeladene , ironische , lebensbejahende , das auch nevermind so großartig gemacht hat . kurt cobain war so viel mehr als nur depressiv ! `` he was an amazing artist ... completely original . the best art draws you into its own world , so kurt built his own world . '' ( krist novoselic ) ein sehr hübsches booklet mit zahlreichen fotos und einem kurzen essay von sonic youths thurston moore , sowie die edle verpackung fallen positiv auf . die dvd in heimvideo-qualität bietet ebenso wie die , ursprünglich sicher nicht für die veröffentlichung bestimmten songs dieses box-sets , den eindruck , daß man ganz exklusiv hinter die kulissen von nirvana blicken darf . with the lights out ist ein schönes geschenk für nirvana fans . im gegensatz zum unplugged-album und erst recht zum meisterwerk nevermind '' aber absolut kein muß . anspieltipps : i hate myself and i want to die , they hung him on a cross , even in his youth
in meinem ersten semerster musste ich mich mit diesem einführungsbuch auseinandersetzen . es ist grösstenteils gut verständlich , jedoch ist der aufbau teilweise unangenehm . man muss das buch <NUM> mal lesen , damit man es wirklich begreift , denn die kapitel sind implizit miteinander vernetzt . zum teil werden begriffe erst im nachhinein oder gar nicht definiert . jedoch ist die qualität des werkes sehr hoch und ich empfehle es jedem studienbeginner . auch zum nachschlagen geeignet , denn das buch bietet einen super überblick über die publizistikwissenschaft , wenn teilweise auch in stark komprimierter form .
nun nochmal ..... das buch sollte jeder lesen , der sich beim lesen gerne etwas gruselt . vielleicht macht es gerade das so unheimlich ... dass das alles wirklichkeit werden kann . ich kann das buch nur empfehlen ... man wartet schon sehnsüchtig auf einen nachfolger !
ich fange einfach mal mit daniel craig an . um es in einem wort auf den punkt zu bringen : er war brillant ! er spielt die rolle , als sei er tuvia bielski persönlich , mit all der stärke , dem mut , aber auch der rat- und hoffnungslosigkeit nur mit hilfe seiner mimik , gestik und seiner leinwandpräsenz , auf die er sich wieder hundertprozentig verlassen kann . er braucht nicht viele worte . er lässt taten sprechen . ein einfacher mann wird plötzlich zum kommandanten eines lagers und ist für viele hundert menschen jeden alters verantwortlich . manchmal , so scheint es , würde ihn die last auf seinen schultern schier erdrücken . ich denke , ich kann diesen charakter des tuvia gut beurteilen , denn ich habe im vorfeld das buch die bielski-brüder von peter duffy gelesen , eine ausführliche charakterstudie der brüder . denn nicht nur craig , auch schreiber und bell liefern perfekte leistungen ab . ungeschönt , wie zwick es immer tut , wird alles gezeigt , so auch die schwierigen momente , die tuvia zu durchleben hatte , z . b. die , als seine autorität in frage gestellt und von den lagerbewohnern eine reaktion seinerseits erwartet wurde . die eiskalte rache an den mördern seiner eltern auf der einen seite und die selbstzweifel auf der anderen seite . was wird morgen sein ? wie soll er sie alle durchbringen ? hat er einen plan ? alle menschen im lager rufen in notsituationen im lager seinen namen , suchen halt in seinem schatten , fühlen sich sicher . auf alles muss er sofort eine antwort parat haben , und wenn neuankömmlinge das lager erreichen , sehen sie ihn ehrfürchtig an . aber er will das nicht , ist fast peinlich berührt . er ist doch nur ein einfacher mann . auf all die fragen hat er oft keine antwort . manchmal zerbricht er fast daran . da ist es gut , dass asael ( bell ) so erfinderisch und mutig ist , die führung übernimmt und mit geschick die gruppe leitet . zus ( schreiber ) ist da ganz anders , er regiert mit harter hand und entzweit sich auch mit tuvia , um letztlich einsicht zu zeigen . `` unbeugsam '' zeigt eine andere seite des krieges gegen die juden . er zeigt sie als kämpfer , nicht nur als opfer . er fängt in vielen überzeugenden und unter die haut gehenden szenen die flucht , die verzweiflung , die hoffnungslosigkeit genauso ein , wie die stärke der brüder , ihren machtkampf und das zusammenstehen , wenn es um das überleben aller geht . der glaube der menschen unter einer starken und mutigen führung lässt sie vieles gemeinsam durchstehen und letztlich überleben . `` defiance '' ist ein film für das leben , das überleben und menschen gewidmet , die während einer solchen zeit über sich hinauswachsen und unglaubliche dinge tun , menschen , die zu helden werden und nichts dafür einfordern . die bielskis waren solche menschen , und ich finde es grandios , dass zwick ihnen mit diesem film ein denkmal gesetzt hat . `` daniel craig gibt die vorstellung seiner karriere . `` , schrieb pete hamvond auf der hollywood.com . vielleicht ? vielleicht zeigt er aber auch wieder nur einmal mehr , was in ihm steckt . diese rolle war ihm die herzensangelegenheit , die er in so vielen interviews ansprach . er spielt tuvia bis in die kleinsten nuancen mit größter emotionaler kraft , hingabe und leidenschaft . man spürt , dass er diesen charakter studiert hat und weiß , wenn man seine karriere und seine anschauungen verfolgt ( und nicht nur auf bond reduziert ) , warum er diesen mann so faszinierend findet . andere haben schon für sehr viel weniger einen oscar bekommen , er nicht mal eine nominierung . menschheit , wo bist du nur hingekommen , dass schauspielerei auf höchstniveau keine beachtung mehr erfährt ? ? ? ich finde , diese geschichten auf der großen leinwand nie aussterben dürfen , denn jeder , der auch nur ein einziges menschenleben unter einsatz seines eigenen lebens rettete , sollte irgendwo erwähnung finden . ist das nicht wenig genug ? mich persönlich hat dieser film tief bewegt und mich von der ersten bis zur letzten minute mit tränen in den augen mitleiden lassen für eine zeit , für die ich mich noch heute schäme , dass es sie je gegeben hat . `` defiance - unbeugsam '' kann in jeder hinsicht mit `` schindlers liste '' und `` der pianist '' mithalten und übertrifft beide manchmal sogar in den ganz kleinen fein geschliffenen szenen . jeder , sollte sich diesen film ansehen . jeder ! das sind wir allen menschen wie den bielskis schuldig !
dieses büchlein vervollständigt das trio der bücher , die ich von dietmar bittrich besitze und die in unserem gästeclo ihren stammplatz haben . neben `` böse sprüche für jeden tag '' , `` böse sprüche für sie und ihn '' nun auch noch `` wie man sich und anderen das leben schwer macht '' . `` wie man sich und anderen das leben schwer macht '' ist eine lebenshaltung , wie man sie beispielsweise auch bei paul watzlawik in der `` anleitung zum unglücklichsein '' findet - man wird nur ein klein wenig auf 's korn genommen . für jeden tag des jahres kriegen wir [ zu einem sehr reellen preis ] ein deftiges sprüchlein geliefert , das mal weniger und mal mehr witzig ist , teilweise aber schon eher böse , gemein oder gar hinterhältig . hier einige beispiele : `` ein leichtes leben hat noch niemandem gutgetan . '' [ hildegard von bingen ] `` wenn sowieso einer des anderen last tragen muss , lass es deinen mann tun . '' [ sara paretzky ] `` eine gute ohrfeige wirkt wie ein lifting für das ganze gesicht . '' [ frank zappa ] u.v.m einen tick gelungener finde ich die beiden anderen spruch-sammlungen , weshalb ich nur vier punkte gebe , aber diese hier ist auch nicht zu verachten . überzeugen sie sich selbst .
dies ist sicherlich der beste celentano-film . ich wundere mich etwas über die kritik anderer kunden an der synchronisation . diese ist hervorragend und macht den film noch besser , als er im original ohnehin schon ist . schwer vorstellbar , dass die ddr-synchro da mithalten kann .
für rambo haben sich die leute viel mühe gegeben ein sehr sauberes bild wenn man berücksichtigt wie alt der film doch ist . geschaut auf einem full hd lcd und das bild war top . klar gibt es immer mal kleine mängel aber darüber sollte man drüber sehen immerhin <NUM> ! getestete bluray war die uk scheibe mit dt ton .
kann man , oder besser gesagt , soll man einen genial komödiantischen film fortsetzen ? -- & gt ; man kann es versuchen ! komödienfortsetzungen haben normalerweiße nicht das problem , die spannung oder action des ersten teils zu überbieten , da solche elemente bei witzigen und immer-wieder-sehen-muss filmen nicht erforderlich sind . ist diese `` nervensache '' nun ein außnahme , oder nicht ? nun ja , ich muss sagen , dass mich der erste nicht minder zum lachen gebracht hatte als dieser 2.teil . der unterschied ist , dass im ersten teil die mafia und der seelenklempner um einiges mehr parodiert wurden . doch die tollen gags und witzig , flotten dialoge , die man schon im 1.teil fand , zeichnen auch die fortsetzung aus . was vielleicht viele stören wird , ist , dass die meisten dieser gag mehr im hintergrund passieren und sich oft auf geniale komentare und mimik eines urkomischen billy christal beziehen . postiv an diesem film ist , dass er keine sinnlosen presigflagen auf andere filme macht ( naja , kurz kann schon mal `` der pate '' auf die schaufel genommen werden ) und durch seine orignailtät an größe gewinnt . negativ ist , wer den ersten kennt , kennt auch schon den zweiten . hierbei geht die komische originalität verloren . und das ist wirklich einer der schlimmsten minuspunkte bei `` reine nervensache <NUM> '' . ansonsten unterhaltet er genauso viel wie sein vorgänger , kann diesen nicht umbedingt das wasser reichen , doch wer schon bei teil eins lachen musste , dem wird es hier auch so ergehen . fazit : wie teil <NUM> , nicht mehr und nicht weniger .
als nicht-dermatologe möchte ich den kollegen bernd kardorff zu seinem ausgezeichneten buch beglückwünschen . es gibt keine hautkrankheit oder therapie- oder untersuchungsmethode des jahres <NUM> , die ich nicht in diesem werk gefunden habe . ich bin überglücklich über diesen kauf . kardorff zeigt in seinem meisterwerk für laien die gleiche präzision und verständlichkeit , wie wir es von ihm aus dem bereich der wissenschaft , forschung und der lehrbücher für ärzte gewohnt sind . ganz klare kaufempfehlung für gesunde haut ! wer etwas über die haut , hautkrankheiten oder allergien wissen möchte , braucht `` gesunde haut '' : - ) !
die anfängliche enttäuschung über lediglich elf songs und knapp <NUM> minuten ( war ja bereits beim vorgänger-album `` got the noise '' genauso ) ist schnell der begeisterung über den neuen , doch etwas anderen sound gewichen . man kann ja auf der offiziellen homepage der ibbenbürer kapelle bereits vorab in das album reinhören und meiner meinung nach haben mindestens drei , vier songs ohrwurm-charakter . meine persönlichen favoriten sind `` break my stride '' , `` pick up the pieces '' , `` this is not a drill '' und `` new hope for the dead '' . ich hatte in diesem jahr bereits das vergnügen die jungs live auf ihrer red bull 60er jahre bus tour in augsburg zu erleben und werde sie dieses jahr noch zweimal auf der club tour in münchen und auf dem southside festival sehen und ich denke die songs auf dem neuen album werden live ebenfalls ein knüller . ich kann nur hoffen dass es nicht wieder vier jahre dauert bis der nachfolger von `` coma chameleon '' b erscheint .
der titel der energie - irrtum von hans - joachim zillmer mit dem untertitel warum erdgas und erdöl unerschöpflich sind war so provokant , dass ich das buch unbedingt lesen musste - sollten wir uns alle irren ? ist es so einfach ? es klingt doch toll das die erdkruste schier unerschöpfliche energiereserven bietet , oder ist es doch etwas schwerer ? der autor bietet revolutionäre und provokante thesen auf und stellt die aktuelle diskussion in frage . sollte die hysterie nun zu ende sein , gibt es eine zukunftsweisende perspektive ? wer ist für den klimawandel verantwortlich , der mensch oder die sonne ? warum gibt es erhebliche ausgasungen der erdkruste von methan und ethan und warum wird das nicht in die modelle einbezogen - also erdkruste oder kühe - wer ist schuld ? seine these zur entstehung von kohlenwasserstoffen , abiogen statt organisch ist ein husarenstreich und muss erstmal verdaut und geprüft werden - aber was steht denn nun in diesem buch ? zu aller erst einmal glaube ich dass der titel und das cover ein wenig provokant gemeint sind , denn der inhalt ist bei weitem nicht so auf konfrontation aufgemacht , wie der erste eindruck es vermuten lässt . dennoch sind die thesen und theorien des autoren hans - joachim zillmer interessant und durchaus es wert das man darüber ein wenig nachdenkt . es geht hier nicht um das fahren mit vollgas und die verschwendung von rohstoffen , weil sie im überfluss vorhanden sind . vielmehr geht es um die energiereserven des planeten an sich , um die entstehung eben dieser und anderer energiequellen wie öl , gas und kohle und letztendlich um die argumentationen , wenn es darum geht die öffentlichkeit zu informieren . werden methanhydrate wirklich zur kenntnis genommen und wie lassen sie sich wirtschaftlich und sicher bergen ? stabilisieren sie den untergrund und was passiert wenn wir sie von dort entfernen ? bilden sich ölvorräte durch abiogene vorgänge im untergrund immer wieder nach ? könnte es sein das im erdinneren noch gewaltige energiereserven in form von gasen und anderen energieträgern schlummern ? sind vergleiche mit planeten in unserem sonnensystem möglich und wenn ja , was besagen diese ? das buch der energie - irrtum von hans - joachim zillmer ist provokant und regt zum nachdenken an . empfehlenswert !
nicht objektive diskussionen über die richtungen der parteien ( siehe `` die fdp wählen nur finanzhaie '' , `` die cdu besteht nur aus rechten , konservativen alten menschen '' ) werden endlich durch dieses buch relativiert und für jeden verständlich . ein grund , warum die linke gerade auf dem vormarsch ist , dürften mit sicherheit ihre utopischen ( ein sehr wichtiges wort in diesem zusammenhang ) , aber auch geradezu vielversprechenden forderung für arbeitslose , geringverdiener etc . sein . diese `` opfer '' ( die allgemeine zielgruppe der linken ) werden so auch näher von fleischhauer untersucht . so sind gerade diese heilsversprechen von einem leben in einem friedvollen staat mit gleichen menschen forderungen , die scheinbar die umsetzung des paradieses auf erden bedeuten . dass dies allerdings nicht der fall ist und ein sozialistischer einheitsstaat ein mangel an individualität , eigensinn , liberalismus und selbstverwirklichung mit sich bringt , wird in spannendster weise und auch humorvoll von fleischhauer dargestellt . so bleibt es nicht bei der gut unterlegten kritik an sozialdemokratie und sozialismus , sondern dem leser werden durch alltägliche beispiele und anekdoten immer wieder neue denkanstöße gegeben . für jeden , der sich näher mit linksbewegungen beschäftigen möchte und nicht nur heilvollen forderungen stur und kritiklos folgen möchte , ist dieses buch in vollem umfang zu empfehlen .
`` jeder möchte gerne mal prinzessin sein . einfach so für einen tag prinzessin sein ... '' welches kind im trotzalter hört schon gern auf seine eltern ? da hat man als eltern schon seine liebe not , sich mit den eigenen wünschen durchzusetzen . diese cd hilft erwachsenen , sich in kinderlogik hineinzuversetzen und diese bei der wahl der richtigen erziehungsmethode zu berücksichtigen . so mag es gelegentlich heilsamer sein , wenn kinder selbst fühlen , was sie sich da ( zur `` strafe für die großen '' ) wünschen . unser sohn ( <NUM> jahre ) hat zur geburt seiner schwester ( heute <NUM> tage alt ) diese cd geschenkt bekommen und lebt sie in vollen zügen aus . auch er ist ein morgenmuffel und hat seine lieblingsklamotten . als er neulich ( nov. <NUM> ) bei minusgraden nur mit einer ärmellosen jacke bekleidet auf die straße gehen wollte , haben wir das zugelassen und uns die winterjacke für alle fälle unter den arm geklemmt - auf dem heimweg war ihm dann die daunenjacke doch lieber ... er hat den wunsch seitdem nicht wieder geäußert ! stattdessen hört er sich die cd mehrmals täglich an ( zu unserem leidwesen ) und singt bei den ( genialen ) liedern mit , z.b . : ( <NUM> . strophe ) ... `` mama sagt : , zieh dich jetzt an und dann sei still ! ' aber das wetter macht doch auch immer , was es will ! '' refrain : es ist überhaupt nicht k-k-k-k-kalt ! ich finde es w-w-w-w-warm . nur miesepeter schaun aufs thermometer . meine strategie : ich friere nie ! auch die zweite geschichte `` lotte und die monster '' hat es unserem sohn angetan . wie lotte kann auch er abends nicht schlafen und hat uns schon des öfteren vorm einschlafen mit fragen über geister , monster und räuber gelöchert . die pfiffigen lieder greifen wesentliche aussagen der geschichten auf und setzen sie musikalisch wirksam um . doris dörrie ist nicht nur eine fantasievolle erzählerin , sondern auch eine bemerkenswerte vorleserin ! ein wirklich gelungenes hörbuch , sehr empfehlenswert .
ich würde mich nicht gerade als typischer und treuer rammstein fan bezeichnen . dennoch war die erwartung nach erlebter `` mutter '' -tour sehr hoch . und was soll ich sagen ? die jungs haben mich mehr als überzeugt . sowohl textlich , gesanglich als auch instrumental haben sie ein brachiales werk erschaffen , welches einfach nur gut ist . ich sehe reise reise als deutliche musikalische weiterentwicklung von rammstein . auf eine einzelkritik verzichte ich , da mich alle stücke überzeugt haben .
so , es ist also endlich draußen : das lang erwartete <NUM> . album von monrose , und damit stellen sie ein für alle mal klar , dass sie absolut keine ( ! ! ) eintagsfliegen sind , wie die meisten anderen castingstars . dieses album bietet die perfekte mischung : wunderschöne balladen , einige mid-tempo-nummern und natürlich super dance-songs , bei denen man einfach nicht still sitzen kann ( so geht es zumindest mir ) . meine lieblingssongs auf dem album : dangerous , strictly physical , just like that , rebound , what you do n't know . aber eigentlch sind alle klasse , auch das monrose theme ist cool . also , alles in allem eine sehr gute cd , es lohnt sich , zuzugreifen ! lg
ich mag aphorismen und oskar wilde hat ein paar sehr schöne , welche in diesem buch zusammengefasst sind . mir gefällt das buch und ich würde es wieder kaufen .
max cohen ist ein mathematik-genie , das von ständig wiederkehrenden schmerzattacken und paranoiden wahnvorstellungen gequält wird . bei seinem versuch , die börsenentwicklung mathematisch vorauszusagen , entdeckt er plötzlich einen äußerst vielversprechenden ansatz . offenbar gibt es eine `` superzahl '' , mit deren hilfe sich wirklich alle vorgänge im universum vorausberechnen lassen . doch leider ist er nicht der einzige , der um diese zahl weiß - und plötzlich schlägt seine paranoia in realität um : eine gruppe von börsenspekulanten und eine religiös-fanatische gruppe wollen ihm die zahl abjagen - um jeden preis . nein , für den massenkonsum ist der film nicht empfehlenswert . zu avantgardistisch und ohne große show-effekte . der film eignet sich mehr für zuschauer , die kleine independent-kinos , retrospektiven und ähnliches besuchen . seinen eigentlichen reiz entwickelt der film aus zwei kunstgriffen : zum einen ist er nur in schwarzweiß gedreht , die beleuchtung wurde derart extrem eingesetzt , daß der film tatsächlich schwarzweiß rüberkommt - nur minimale grauschattierungen . zum anderen ist die kameraführung äußerst interessant . bei den verfolgungsjagden ( oder flucht ? ) , durch die der protagonist zu fuß hetzt , sieht man die szenerie abwechselnd mit seinen augen - aufgenommen mit einer handheld kamera , so daß das ganze heftig ruckelt und wackelt - und mit den augen des beobachters , wobei der kameramann vor dem laufenden zurückfährt . diese öfter wiederkehrende szenerie , verbunden mit cohens paranoia , vermittelt dem zuschauer zum ende des films ein ähnliches gefühl , als hätte er mehrere stunden lang ekstatisch getanzt . das `` making of '' ist wirklich interessant ; normalerweise schaue ich mir das nicht an , aber hier lohnt es sich . fazit : ein außergewöhnlicher und wirklich guter film , geeignet für zuschauer , die anspruchsvoll und für neues aufgeschlossen sind .
ein schnörkelloser , knallharter thriller mit einem bruce willis in absoulter bestform . die story in kurzform : der abgehalferte cop jack mosley ( bruce wills ) soll `` mal schnell , kurz vor feierabend '' den kriminellen eddie bunker ( mos def ) aus der revierzelle zum gericht bringen , <NUM> blocks durch das vormittags-verkehrschaos von lower manhattan . bunker soll vor gericht gegen korrupte coppers aus jack mosleys revier aussagen , was diese natürlich verhindern wollen und was mosley nicht weiß . kurz nach dem verlassen des reviers - mosley wird `` durstig '' und legt einen kleinen zwischenstopp beim schnapshändler seines vertrauens ein - der erste anschlag ... den kann mosley gerade noch so verhindern , er steigt hinter den plan seiner kollegen und beweist zum ersten mal seit langem wieder rückgrat . eine wilde hatz durch chinatown , little italy und die lower east side manhattans beginnt ... knapp <NUM> minuten atemlose spannung & amp ; eine wunderbare hommage an den kürzlich verstorbenen hard-boiled-krimiautor edward bunker & amp ; die message seines lebens : `` jeder kann sich ändern ''
ich habe mir als vorbereitung für meinen australientrip <NUM> nur dieses buch zugelegt . anfangs war ich der ansicht , ich habe hier alles in einem . aktualität , karten , gute informationen usw . und was den allgemeinen überblick angeht , da kann man echt nichts gegen sagen ! sowohl der historische und geographische teil , als auch politik , kunst , wirtschaft usw sind super gut abgehandelt ! besonders bemerkenswert ist die gliederung in routen , was mir bei der wahl meiner reisetour ungemein geholfen hat . toll finde ich auch , dass telefonnummern von hostels , flug-und buslinien etc . angegeben werden , so dass das wälzen von englischsprachigen servicebüchern nicht nötig ist . dennoch muss ich sagen , dass ich enttäuscht war von städten bzw . orten , die im reiseführer als sehenswert eingestuft wurden , so dass ich leider einige zeit vergeudet habe . aber vielleicht ist das auch nur geschmackssache . auch was die aktualität von preisen angeht , ist der iwanowski nicht so ganz auf dem neuesten stand . nichtsdestotrotz , als basis für einen trip gut geeignet , nur ich würde mir ergänzend noch ein weiteres buch zulegen .
diese cd ist purer live-spaß . von `` heaven and hell '' bis `` magic bus '' heißen roger daltrey , pete townshed , john entwistle und keith moon dem hörer ein . kein song ist schwach , alle überzeugen durch einen schnellen beat und eingängige riffs . covers wie `` summertime blues '' werden in der who-version noch einen tick besser . durch die mitschnitte kommt man außerdem in den genuß der atmosphäre , wie sie an dem valtentinstag <NUM> in leeds war . zugreifen heißt das gebot der stunde !
also ich kann der vorherigen rezension nur zustimmen . der film war wirklich sehr spannend und gut besetzt.es war meiner meinung nach einer der besten deutschen tv-produktionen der letzten jahre ( natürlich auch dank der hervorragenden schauspielerischen leistung von veronica ferres ) .doch auch ich fand das ende ein klein wenig enttäuschend . aber ansonsten-top !
sollte ich gedacht haben , mich während der ersten kapitel , die in harrys ferienzeit bei den dursleys beginnen , etwas entspannen zu können , so habe ich mich gründlich geirrt . denn schon das erste kapitel hat mich mit unglaublicher wucht an spannung in seinen sog gezogen . keine anderen wesen als dementoren , suchen ihn nämlich in seiner ferienzeit bei den muggeln heim . da nach diesem angriff das buch nur immer und immer spannender wurde , bleibt für mich nur eine folgerung übrig : dies ist das beste aller bisherigen bücher ! rowling ließ mich so herzlich lachen aber auch tief deprimiert am ende das buch aus der hand legen . in diesem buch begegnen wir alten bekannten : gilderoy lockhart , remus lupin , aber wir erfahren auch mehr über james und lily potter . in harrys fünftem schuljahr an hogwarts , wird die stelle für die `` verteidigung gegen die dunklen künste '' von keiner anderen als dolores umbridge - der sekretärin cornelius fudges und nun auch großinquisitorin - vom zaubereiministerium besetzt . sie hat sich nichts sehnlicher zur aufgabe gemacht , als albus dumbledore und harry potter `` zum schweigen zu bringen '' , damit sie keine weiteren `` dummen '' gerüchte über voldemorts rückkehr verbreiten können . und so kann man sich gut vorstellen , dass sie nichts auslässt um harry , ron , hermine , dumbledore aber auch den übrigen lehrern von hogwarts das leben schwer zu machen . zudem plagen harry seit neuem schreckliche alpträume und unaussprechliche narbenschmerzen , die ihn zeitweilen glauben machen , sein kopf werde bersten . und ohne es zu merken , wird er zum spielball lord voldemorts und entkommt am ende nur knapp und auch nur durch die hilfe seiner freunde und die große macht dumbledores den todessern des dunklen lords . fazit : wen die harry-potter-sucht noch nicht ergriffen hat , läuft bei diesem buch gefahr doch noch süchtig zu werden !
... es wird einem immer wieder bewusst- jede art von wort bewirkt eine schwingung - ... man wird automatisch achtsamer und behutsamer ..... vor allem der goldschnitt der masaro emoto orakel karten macht sie zu etwas `` edlem '' * * * * * herzlichen dank an die lieben wesenheiten ! ! !
nach längerer abstinenz beschert uns reks seinen zweiten longplayer und dieser trägt den namen `` grey hairs '' . der talentierte mann aus boston kriegt auf diesem werk unterstützung von lil fame , skyzoo , big shug , jon hope , lucky dice , termanology , consequence , paula campbell und krumb snatcha . mit dem starken titeltrack beginnt das album . reks zeigt gleich was er am mic so drauf hat und die schöne , fröhliche melodie macht hunger auf mehr . etwas härter ist `` the one '' . die melodie ist leicht düster und reks kommt sehr stark rüber . nun folgt die erste richtige bombe des albums . der von dj premier produzierte track `` say goodnight '' . was für eine einzigartige melodie , ich hab noch nie so etwas derartiges gehört . düster , aber doch hat das ganze etwas helles an sich . der beat ist natürlich auch eine klasse für sich . vor allendingen die scratches im refrain kommen gut daher . am anfang von `` how it can be '' ertönt gleich eine piepsstimme , welche auch oft von den diplomats verwendet wird . wieder eine sehr gelungene nummer , die piepsstimme gibt dem ganzen den letzten schliff . gut zum relaxen ist auch `` stages '' . reks rappt locker über die lässige melodie , welche einen schon leicht hypnotisiert . den ersten gastauftritt kriegt man bei `` all in one ( <NUM> mics ) '' zuhören . hier kriegt reks unterstützung von lil fame . eine eher schnellere , rockige nummer kriegt man hier vorgesetzt . eigentlich gibts an dem track nichts zu meckern , dennoch ist er wohl der schlechteste des albums . eine ganz tiefe klaviermelodie ertönt bei `` next <NUM> me '' . reks rappt wieder alles in grund und boden , einzig und allein der refrain wirkt ein bisschen einfallslos . zusammen mit skyzoo geht es an den nächsten track `` money on the ave '' . neben der sanften melodie , dem etwas härterem beat , kriegt man auch gesangseinlagen eines chors auf die ohren . gesang ertönt auch bei `` black cream ( the negro epidemic '' . mit dabei ist hier big shug . wieder wird hier auf sanftere töne gesetzt , der eben angesprochene gesang kommt toll rüber , auch wenn er nicht der beste ist . feature big shug macht seine sache auch ordentlich . einen der besten und den wohl langsamsten track des albums kriegt man mit `` love sweet misery '' zuhören . dieser gesang , der immer wieder kleine einlagen hat , klingt einfach schräg und ein bisschen unheimlich . reks stellt sich gut auf den beat ein , sodass alles perfekt abgestimmt ist . die nächste bombe folgt dann ganz bald mit `` telescopes '' . jon hope und lucky dice geben sich hier die ehre . auch hier wird nich auf gesang verzichtet . der refrain ist einfach eine absolute bombe , diese stimme ist einmalig . absolut überragend ist auch `` premonition '' . wieder ein song , der der perfektion ganz nahe ist . besonders consequence kommt hier gut . wer jetzt denkt , dass es gar nicht mehr besser werden kann , hat sich getäuscht . mit `` my life '' kommt der beste track des albums . neben dem schwungvollem beat , hört man hier eine wunderschöne klaviermelodie . dazu kommt der gesungene refrain von paula campbell . besser gehts einfach nicht . reks glänzt natürlich auch wieder . auch die restlichen tracks sind einfach nur genial und versprühen gute laune . `` grey hairs '' ist ein echtes meisterwerk . ein awechslungsreiches album , mit vielen harten eastcoasttracks , aber auch chilligen , mit viel gesang . reks bringt von anfang bis ende eine tolle leistung und stellt so ziemlich jedes feature in den schatten . für mich ist `` grey hairs '' das beste eastcoast album <NUM> , zusammen mit `` the show '' vom emc . ich freue mich auf weitere werke von reks und werde versuchen sein debut album zu ergattern .
... das es noch solche gute musik gibt . die rednecks der abb haben wieder wirklich alles gegeben ... und das lässt sich hören . die stark blueslastige southern-rock band hat mit ihrem studioalbum `` hittin ' the note '' wieder einen volltreffer gelandet . die stücke gehen fast alle über <NUM> minuten ... also nichts mit mainstream-radio- '' musik '' . diese musik lebt . also platte rein , anlage aufdrehen und spaß haben .
ich bin ja eigentlich ein regelrechter lese muffel . dann habe ich mal wieder ein versuch gestartet und mit das buch über tim und leon gekauft . ich werde es wohl nach <NUM> seiten wieder ins regal zu den anderen büchern stellen ..... aber nein , nach den dem ersten <NUM> seiten wahr ich bereits so an den buch gefesselt , das es mir echt schwer viel es aus der hand zulegen . die geschichte über tim und leon ist sehr realitäts- nah geschrieben . man findet sich in den buch doch sehr oft wieder . nach dem ich nach <NUM> tagen das buch durchgelesen hatte , musste ich erstmal verschnaufen ... so spannend wahr der schluss .... wer meint lesen währe nichts für mich , der sollte sich das buch kaufen : - ) kann ich nur empfehlen !
mit makaber inszenierten selbstmordversuchen sucht der 20-jährige depressive harold nach aufmerksamkeit . seine freizeit verbringt er entweder mit selbstmordversuchen oder auf beerdigungen wildfremder menschen . seine mutter übergeht diese selbstmordversuche jeweils mit dem laufenden tagesgeschehen und nimmt nicht wirklich notiz davon , versucht statt dessen ihren sohn mit diversen frauen von einer heiratsvermittlung zu verkuppeln . eines tages lernt harold bei einem - natürlich - begräbnis die fast 80-jährige maude kennen , mit der er von da an viel zeit verbringt . gegen alle widerstände verlieben sich die beiden . echt ein super film . stellenweise kommt man aus dem lachen nicht mehr raus , im nächsten moment will man am liebesten losheulen . ein für mich überraschender schluss und die wunderbare musik von cat stevens machen den film für mich wirklich liebenswert .
der film ist einfach nur der hammer gewesen . super spannend , gruselig und das ende total anders als man sich es vorstellt . ich freu mich schon auf die dvd und ich werde diese bestimmt nicht nur einmal kucken : - ) . absolute kaufempfehlung !
sehr gut wie auch die ersten beiden staffeln - einziger kritikpunkt im negativen sinne ist für mich das bildschirmformat 4:3 ! 16:9 ist schon geraume zeit etabliert und durch die formatanpassung im tv leidet die qualität etwas . das ist aber auch schon alles , was es für mich als winx-fan zu meckern gibt !
die <NUM> erschienene platte `` the wall '' nimmt wohl unstrittig eine ganz besondere stellung in der geschichte der rockmusik ein . bereits zehn jahre zuvor hatten the who eine vollkommen neue art der rockmusikinszenierung entworfen . mit ihrem werk `` tommy '' war es ihnen gelungen , ein album auf den markt zu bringen , dass wie aus einem stück gegossen war . es beschäftigte sich vom anfang bis zum ende mit einer handlung . die lieder wurden von einem konzept zusammengehalten und bildeten gemeinsam ein werk . es war das erste mal , dass so etwas wie eine rockoper entstanden war . genau dies , nämlich das erschaffen einer rockoper , gelang pink floyd , beziehungsweise roger waters , mit `` the wall '' in vollendeter form . auch hier wird sich thematisch mit dem erzählen einer einzigen geschichte befasst . musikalisch sieht das ganze dann so aus , dass ein stück zumeist nahtlos in das nächste übergeht und nur dort pausen entstehen , wo sie inhaltlich erforderlich sind - wie in einer richtigen oper also . dem komponisten roger waters ist dies auf solch eindrucksvolle art und weise gelungen , dass ich persönlich selten lust habe , mir nur ein spezielles lied des albums anzuhören , sondern vielmehr meistens das bedürfnis verspüre , das komplette werk zu genießen . das führt dazu , dass ich `` the wall '' nicht sehr oft höre . wenn ich es aber dann tue , dann ist dies mit einem besonders intensiven erleben der musik verbunden , welches sich auch nicht abzunutzen droht . `` the wall '' steht in der form , in der es entstanden ist , schon relativ einsam auf weiter flur da . es gibt nur wenige alben , die solch eine wirkung und auch bedeutung für die rockmusik haben . es ist tatsächlich ein waschechter meilenstein der musikgeschichte , und jeder halbwegs interessierte sollte dieses album besitzen .
das buch bietet viele viele hilfreiche tipps für die herausforderungen eines kommunikationsstudiums . lernen , recherche , präsentationen , haus- und abschlussarbeiten . schön ist es für erstsemester die etwas raus sind aus dem lernen und zeit haben für zusatzliteratur . für höhere semester bietet es die verschriftlichung von dem , was man ohnehin gelernt hat - was ganz praktisch sein kann .
da ist sie also , die „ cafe del mar volumen <NUM> - doce '' ! mit bisher mehr als <NUM> millionen weltweit verkauften cafe del mar cds zählt diese serie als eine der erfolgreichsten überhaupt und wird mit „ volumen <NUM> '' erstmalig als doppel cd veröffentlicht . musikalisch knüpft „ cafe del mar <NUM> '' nahtlos an das <NUM> cd box-set „ 25th anniversary '' an , welches ende letzten jahres eines der wenigen lichtblicke im chill- sektor war . wer wie ich „ cafe del mar <NUM> , <NUM> , <NUM> und <NUM> '' liebte , wird auch hier wieder voll auf seine kosten kommen . ich freue mich schon mehr als die `` vorab promotion cd '' in den händen halten zu können .
einfach klasse . jeder mit dem radsport verbundene scheint es geschafft zu haben etwas ( un ) sinniges von sich zu geben . ob sprinter , bergziegen , legenenden , klassiker , rundfahrten , doping etc - zu jeder facette des radsports ist etwas zu finden .
so gut ist die vortsetzung der ersten staffel . staffel <NUM> übertrifft die erste staffel von monk bei weitem . die erste staffel hatt sich schon <NUM> sterne verdient also muss diese eigentlich <NUM> verdienen . die qualität ist spitze genau wie der humor und der scharm der durch tony shalhoub als adrien monk und seinen kollegen verbreitet wird . eine umfrage sargte , das <NUM> von <NUM> krimifans monk für die beste krimiserie überhaupt halten.bei diesem inhalt freut man sich jetzt schon auf die 3te staffel box von monk . um einige episoden mehr als die erste staffel besitzen auch diese box neben den ganzen folgen der staffel einige extras .
alle leser die mit pferden und pferdemenschen zu tun haben , werden hier ihre wahre freude haben ! fast auf jeder seite muss man schmunzeln - alles schon mal erlebt und erlitten ! ! ein schöner roman - gute sprache und eine flotte handlung.also dann - sattel den gaul und ab zur dressurstunde bei hemjö crove .
wie auch schon im film `` paradise road '' geht es hier um die macht der musik . während jedoch in paradise road eine gruppe von frauen in einem gefangenenlager ( gespielt von den wunderbaren glenn close , cate blanchett und julianna margulies ) ihr überleben , vor allem auch das seelische überleben sichert , befreit sich hier ein in sich gefangener musiker . treffen sie daniel daréus , ein stardirigent der früh seine eltern verlor und sich in die musik zurückzog . lange führte er ein jetset-leben auf einer manischen suche nach einer musik welche die herzen der menschen berührt . darüber vergisst er sein herz und als er nach einem infarkt absolut geschwächt ist , kehrt er in das nordschwedische dorf seiner kindheit zurück . nur als berühmtheit und nicht als ehemaliger bewohner bekannt , zieht er die aufmerksamkeit der bewohner auf sich . als er dann den kirchenchor übernimmt brechen seine ungewohnten methoden , lange verkrustete gewohnheiten und verhaltensmuster auf . auch bei ihm . die musik reisst nicht nur die dorfbewohner in einen strudel der veränderung , sie lässt auch den zuschauer nicht kalt . sie ist er konzentrations- und aktionspunkt des filmes . das ende lässt vieles offen - nicht jedoch die erkenntnis was musik die von herzen kommt bewegen kann .
.. die songs sind ganz im stil von kylies `` cant get u out of my head '' und die stimme passt perfekt dazu . wer von kylie enttäuscht ist , der wird hier gut bedient . von allen <NUM> alben ist dieses hier das beste . vielleicht wird ja cry for you aus dem 2.ten album bei uns nochmal ausgekoppelt und ein hit . auf dem 3-ten album dancing shoes ist schon mal die ge-remixte version drauf . dancefloor vom feisten .. wer sylver und lasgo vermisst : kaufen !
absolut lohnenswert ist die wiederveröffentlichung des `` slide it in '' albums von whitesnake . die platte wurde <NUM> in europa mit der damals klassischen whitesnake besetzung david coverdale , mel galley , jon lord , micky moody , colin hodgkinson und cozy powell veröffentlicht . kurze zeit später drehte sich das besetzungskarussell : john sykes bediente die gitarre , neil murray den bass und bill cuomo die keyboards.die neuen musiker spielten ihre parts neu ein . das ursprünglich von martin birch produzierte album wurde von keith olson remixt . der us-mix war nur mit großem finanziellen aufwand erhältlich . dies hat sich nun geändert , denn auf der jubiläumsausgabe stehen beide ausfertigung zuzüglich einer single b-seite zur verfügung . welche der beiden versionen die bessere ist muß jeder selbst entscheiden . die dvd enthält videoclips und liveaufnahmen . insgesamt eine lohnenswerte angelegenheit .
das phantom gehört zu meinen absoluten lieblingsbüchern ! ! fesselnd , spannend , traurig und schön ! ! noch besser ist es , man liest das buch und schaut sich dann das musical an ! !
ich bin von den büchern begeistert . einfach toll geschrieben . richtige frauen-bücher ! !
... hat mir recht gut gefallen ! besonders die etwas kauzige komissarin mochte ich gerne ! was mir besonders gefiel , war die beschreibung des noch nicht ausgestandenen verhältnisses zu ihrem kollegen- das kam mal nicht so platt und `` tränendrüsig '' daher , wie man es sonst häufiger liest . ansonsten war der fall recht spannend , und auch das empfindliche thema pädophilie wurde nicht unangenehm ausgeschlachtet . sicher nicht mein letzter roman von frau lüpkes !
ursprünglich eher ein vertreter der etwas komplizierteren art von musik * gg * ( grateful dead/frühe genesis/jethro tull/rory gallagher , etc ... ) lief ich eines tages im supermarkt durch die dvd-abteilung , und dieser silberling stach mir ins auge.spasseshalber mitgenommen , ins dvd-laufwerk gestopft .... und gestaunt ohne ende.die dame zeigt es allen , wo der hammer hängt.selbst wenn kritiker immer wieder unken , dass sie zu <NUM> % aus silikon bestünde : ihre stimmbänder sind nach wie vor echt , und in dem konzert in höchstform.besonderes lob verdienen ihre band , einwandfreie , einfach nur gute musiker .... und : ihr humor . bei allen ansagen zu einzelnen stücken , kommt immer wieder zum vorschein : sie beherrscht die selten kunst , über sich selbst lachen zu können , und nimmt allen anfeindungen damit den wind aus den segeln.ich erinnere mich daran , dass meine damalige lebensgefährtin mal darauf bestand hat , dass ich einen cher-kalender verbrennen musste , weil sie eifersüchtig darauf war * gg * .... nun ja : ich hab ihn verbrannt , damit ruhe war.das foto von der oscar-verleihung hab ich allerdings vorm verbrennen in sicherheit gebracht , die eifersüchtige dame und ich sind getrennte wege gegangen , die begeisterung für cher ist jedoch geblieben . einzig nicht wirklich überzeugen kann die version von `` walking in memphis '' , die ist etwas zu schnell geraten , was dem stück ein bisschen von seinem zauber nimmt.absolut gigantisch sind allerdings `` we all sleep alone '' oder `` just like jesse james '' wie auch immer : volle <NUM> punkte , mindestens * gg *
ein absolutes highlight für mey-fans . besonders , wenn man live dabei war . danke , lieber guter reinhard !
für alle fans von queen - dies ist das beste was es live von queen gibt .
dieses buch hat mich sehr in den bann gezogen . spannend bis zur letzten seite geschrieben . ich kenne mont saint michel nur oberflächlich , werde das beim nächsten besuch genauer betrachten . meiner meinung eines der spannensten mysterienkrimis .
das sind keine musikalischen experimente , das sind statements ! anja schreit und stöhnt und flüstert heraus , was wir schon längst verdrängt haben , um nicht ständig seelische schmerzen zu leiden . erschreckend schön , radikal expressiv - ohne rücksicht auf verluste . auch nicht auf eigene ! soap & amp ; skin muss man aber live erleben ... die welt ist danach eine andere !
ich habe diese dvd vor einiger zeit erworben und muss sagen , dass auch ich die meinungen der leser nachvollziehen kann . beim <NUM> . mal dachte ich `` was soll denn das ? wie , schon zu ende ? bin ja überhaupt nicht geschafft , kam nur aufgrund des krampfhaften versuchens , die übungen ordentlich nachzumachen , etwas durcheinander . '' kaum hatte man begriffen , wie die übungen gehen , waren sie schon vorbei . aber erst nach mehrmaligen üben habe ich festgestellt , dass es immer schwieriger wird . klingt komisch , aber ist so . dadurch , dass ich jetzt wusste , wie die übungen korrekt durchzuführen sind , kann ich mich genau darauf konzentrieren . ich habe festgestellt , dass die paar wiederholungen so auch völlig ausreichend sind , wenn man sie bewusst ( ! ) ausführt . sie ziehen sich nicht so in die länge und man ist dadurch bestrebt , die dvd öfter einzulegen . mir ging und geht es jedenfalls so . des weiteren besitze ich auch eine dvd speziell für bbp . die übungen sind sehr effektiv , aber dafür auch sehr langwierig und eben nur bbp . o.g . dvd finde ich deshalb besser , weil es einfacher ist , den inneren schweinehund zu überwinden und man fühlt sich am nächsten tag rundum wohl . ich freue mich auch heute schon wieder auf diese übungen . die bbp-dvd rühre ich dagegen seit wochen schon nicht mehr an .
die autoren des buches sind selbst bei dem `` gotham writer 's workshop '' , einer new yorker schreibschule mit über 6.000 stundenten tätig , was bei jedem wort positiv hervortritt . durch ihre erfahrung mit anfängern legen sie den fokus auf die dinge , bei denen die meisten fehler auftreten . dieser autorenratgeber unterscheidet sich von anderen dadurch , dass weder behauptet wird , jeder könnte schreiben , noch dass es nur eine methode gibt , wie man einen guten roman/eine gute kurzgeschichte schreibt . grundsätzlich ist er so aufgebaut , dass in jedem kapitel - aufbauend - ein anderes wichtiges feld einer geschichte ( in welcher form auch immer ) behandelt wird . jedes kapitel wurde von einem anderen autor verfasst . es fängt damit an , dass man sich damit auseinandersetzt , warum man schreiben möchte . dann fängt man dort an , wo man eigentlich auch beim vorbereiten eines romanes anfangen sollte : bei den charakteren . danach kommt der plot , die erzählperspektive , beschreibungen , der dialog , ort und zeit , die stimme , mit der eine geschichte erzählt werden sollte , das thema und die überarbeitung . nach jedem abschnitt ( innerhalb der kapitel ) gibt es eine übung , in der man das gelernte anwenden kann . bei diesen übungen können kurzgeschichten oder romanideen enstehen . das buch ist besonders hilfreich , weil es alle dinge , die man beim lesen unbewusst wahrnimmt , so in worte fasst , dass man sie anwenden kann . so wird bei den charakteren etwa beschrieben , wie man sie mit gegensätzlichen charakterzügen interessant macht , ohne sie unlogisch zu machen , bei der perspektive , werden zuerst die verschiedenen möglichkeiten erläutert ( erzähler oder ich-erzähler , der abstand des erzählers in der <NUM> . person zum geschehen oder wie man den abstand des erzählers in der <NUM> . person variieren kann , ohne einen stilbruch zu begehen etc . ) , um dann aufzuzeigen , wie man die beste perspektive für die eigene geschichte finden kann , und bei ort und zeit wird erläutert , wie man das wetter benutzen kann , um die stimmung zu verstärken oder dass man sich gedanken darum machen sollte , in welche umgebung man seine figuren setzt . dabei sind die erläuterungen immer durch beispiele aus der literatur ( z.b . kafkas `` verwandlung '' und ähnlich anspruchsvolle werke ) untermalt . oft erzählen die autoren auch von den fehlern , die ihre schüler machen , um das gesagte nochmals zu verdeutlichen . was mir besonders gut gefällt , ist , dass sich dieser ratgeber nicht nur an autoren der unterhaltungsliteratur wendet - auf die diese ratschläge ungleich leichter anzuwenden wären - , sondern auch an solche , die literatur im engeren sinne schreiben möchten . die tipps sind durchgehend wertvoll , auch wenn man vieles vielleicht schon vorher weiß , man hat immer das gefühl , die autoren wenden sich an durchaus kompetente leser , und nicht wie bei so vielen ratgebern , wo man das gefühl hat , der autor wollte nur geld schäffeln und denkt sich insgeheim , dass jeder , der das buch `` braucht '' , eigentlich ein trottel ist . fazit : dieser ratgeber ist unterhaltsam , gibt wichtige tipps , die man sowohl anwenden kann wenn man für sich selbst schreibt , aber eher darauf ausgelegt sind , dass man ein manuskript verfasst , um es verlagen zu schicken und richtet sich gleichermaßen an menschen , die unterhaltungsliteratur oder literatur im engeren sinn schreiben möchten . die angeführten beispiele beziehen sich auf werke , die man zumeist im literaturunterricht schon gelesen hat oder auf die kurzgeschichte `` kathedrale '' , die hinten im buch abgedruckt ist . ich setz jetzt nochmal ein paar nullen hinter meine <NUM> sterne .
... sind die passenden wörter für dieses album . endstille haben ein platte vorgelegt , die zwar keine innovations-preise verdient , aber atmosphärisch top ist . `` endstilles reich '' ist , meiner meinung nach , endstille wie sie leiben und leben ... es ist schnell , natürlich , die produktion ist gut , aber nicht zu gut , und iblis gekreische ist einfach nur aggressiv und eklig , der hammer ! besonders angetan bin ich von der gitarrenarbeit . wer sich song nr,2 `` endstilles reich '' angehört hat wird wissen was ich meine . dieser klangteppich , der nicht zu aufdringlich aber doch immer präsent ist , trägt zu großen teilen die hervorragende atmosphäre , von hass , verzweiflung und unbändiger wut , die auf diesem rohling omnipresent sind . zur schlagzeugarbeit ist nicht viel zu sagen . der mann mit den stöcken macht seine sache sehr gut , aber nicht unbedingt herusragend . ich kann dieses schwarze machwerk jedem , der extremen metal hört und auch etwas mit monoton gehaltener musik anfangen kann , wärmstens empfehlen . besonders angetan bin ich von den songs `` endstilles reich '' , `` i am god '' und `` endstille ( realität ) '' ...
wer sich auf die sss-prüfung vorbereitet wird kaum ein besseres buch finden . während man die lernerfolge nach der lektüre des sss-lehrbuchs ( haeften/schulz ) getrost vergessen kann , wird das thema radar hier fundiert und didaktisch sehr gut aufbereitet . daneben finden sich sehr viele ausgesprochen praxisnahe beispiele die unabhängig von der sss-prüfung die arbeit mit dem radar deutlich leichter und sicherer machen . mit ein wenig vorwissen lässt sich das buch leicht lesen und aus meiner sicht steht eben die praxis im vordergrund . gesetze werden als rahmen sinnvoll eingebunden - stellen aber mit sicherheit nicht den schwerpunkt des buches dar . wer das schreibt , hat sich wohl gerade ein neues technisches spielzeug für seine yacht gekauft und will damit spielen , aber nicht wirklich etwas lernen ...
die musik dieser cd erinnert mich ein wenig an diejenige , welche ich ab und zu in guten hotelbars gehört habe . sehr nett , um nach einem anstrengenden tag etwas zu entspannen , also keine allzuschwere kost . <NUM> sterne , da die musik doch sehr gefällig ist und eingängige melodien bietet . der stil ? er scheint spanisch/kubanischer herkunft zu sein , einige stücke sind eine synthese aus latino und rock'n'roll/pop ( spain , nitson ) . also , wer eine gute-laune-cd sucht , ist hier bestimmt nicht schlecht aufgehoben .
echte techno-fans sind ohnehin schon dean 's beatz & amp ; soundz verfallen , aber auch neuankömmlinge im genre werden von seinem neuestem werk begeistert sein . auch wenn keine bonus-dvd das ohnehin erstklassige teil aufpeppen würde , ist es eindeutig ein 'must-have ' .
das buch war so spannend und toll geschrieben , daß ich es an einem stück durchgelesen habe ... die müdigkeit am nächsten tag war es wirklich wert !
brox ist oft im besitz des besten beispiels , um etwas zu erklären . sein sprachstil ist klipp und klar . er verwendet regelmäßig die methode des vorgriffs , damit der student von anfang an über den tellerrand des bgb at hinausschaut . er stellt vornehmlich seine eigene meinung dar . somit hat der anfänger ein festes „ geländer '' in der hand , an dem er sich „ entlanghangeln '' bzw . „ entlangtasten '' kann . man hat dann das gefühl , jura ist etwas konkretes . später relativiert sich das dann etwas . dieser einstieg ist besser , als sofort mit der ausnahme der ausnahme und der gegenmeinung der gegenmeinung loszulegen . wer sich auch noch der mühe unterzieht , die aufsätze zu lesen , deren fundstellen massenhaft jedem kapitel vorangestellt sind , der hat die möglichkeit das recht bis in seine feinsten verästelungen hinein zu studieren .
bevor ich das buch gelesen habe mochte ich mittelalterliche geschichten gar nicht doch da es mir viele empfohlen haben habe ich es dann doch gelesen und es überhaupt nicht bereut ... ich saß stundenlang an diesem buch und konnte einfach nicht aufhören zu lesen ... trotz das es ja ein ziemlich dickes buch ist wird man schnell damit fertig da es wirklich spannend ist . manchmal geht es einem jedoch ganz schön ans gemüt da es oft sehr hart und brutal zugeht ... aber all das entschädigt dann das happy end ...
no angels . eine girlgroup . ich bin kein fan von ihnen , manche lieder sind ganz ok , andere eher nicht . die doppelplatte amaze me/teardrops überzeugt nur zur hälfte . amaze me ist eine ballade , wo ich den text ( wie bei so vielen catsingband liedern ) nicht nso ganz verstehe ( vom sinn her ) . eine eingängig melodie , die aber nicht im kopf hängen bleibt . daher nur ein mittelmas von <NUM> sternen . teardrops dagegen ist eine totale dancehymne . der videoclip dazu wurde nur recht selten ( oder gar nicht ) im deutschen vernsehen ausgestrahlt . die produktion ist vielleicht nicht som aufwenig vom video wie für amaze me aber doch auch nicht schlecht . teardrops ist allerdings auch die bisher stärlste singel von den no angels . sie wagen etwas ganz neues . der club track mit trance/dance und pop ist eingängig und läd gleich zum tanzen ein . dieser song verdient ganze <NUM> sterne . im allgemeinen ist die cd gut aufgemahct , viele remixe von treadrops und auch das dazugehörige video .
zum greenhorn braucht man nichts sagen : es ist mitsamt sam und dem butler einfach großartig und weiß einen immer wieder zum lachen zu bringen . leider haben wir wieder eindimensionale fieslinge , die bereits in anderen bänden ( z.b . joss jamon , august oyster in clamity jane oder barry blunt in die bohrtürme ) die note nach unten gekurbelt haben . somit kann ich diesem sonst vergnüglichen band `` nur '' <NUM> sterne geben ... note : gut ( 2+ )
evidence one hat mich eigentlich von anfang an positiv überrascht . endlich mal wieder eine deutsche band die geilen metal spielt ! das schöne an der cd ist , das die <NUM> ( ! ) songs im prinzip wie in einem guss durchlaufen ohne im prinzip zu langweilen . nur der schwere anfang mit „ moonsigh '' gefällt mir nicht so gut , ansonsten aber daumen hoch , geile mucke !
hier eine kurze bewertung der technischen seite des films : das bild ist absolut sauber , ruhig , sehr gut komprimiert und hat satte farben . die bildschärfe ist manchmal fast auf dem niveau neuester produktionen , manchmal jedoch in nahaufnahmen und auch in totalen etwas milchig und unscharf . die schwankungen sind jedoch nicht so dramatisch als dass sie den gesamteindruck wesentlich stören . der ton ist ebenfalls gut , der film ist ohnehin dialoglastig . fazit : fans des films freuen sich auf eine der dvd deutlich überlegenen version .
der dritte band der joséphine-trilogie „ kaiserin joséphine '' von sandra gulland behandelt wohl den ruhmreichste aber auch traurigsten abschnitt der bewegenden geschichte von der bürgerlichen rose zur kaiserin joséphine . fasziniert , gerührt , entsetzt und schockiert las ich diesen letzten band und spüre noch immer ihre gegenwart in meinem herzen . joséphine scheint eine wirklich bewundernswerte frau gewesen zu sein , die ich persönlich gerne selbst gekannt hatte ...
... eigentlich schade , dass es sowas nicht mehr aktuell im tv gibt . bild und ton ist ok. nichts aufregendes , einfach nur nett . man hat einfach mal ne stunde spaß .
dieses album spielt abseits von mainstream-rock , geht aber doch ins gehör . lieder wie tribute oder jesus ranch sind unterhaltsam und rockig zugleich . auch die anderen lieder stehen dem nichts nach . schade dass tenacious d eher unbekannte wege geht . was das aussehen der cd betrifft : sehr stylish und ansprechend . also : kaufen , kaufen , kaufen . denn es lohnt sich !
habe nun fast alle bücher von sophie kinsella durch und finde sie wunderbar ! nirgends kann man so viel lachen , träumen und zwischendurch auch mal nachdenken wie bei ihren liebenswerten heldinnen , die von einem fettnäpfchen ins andere stolpern , aber am ende doch immer das wohlverdiente glück finden .
kurz vor den aufnahmen zu lights out hatten ufo ihren eher nervigen keyboarder denny peyronel durch den ex-savoy brown tastenmann und rythmusgitarristen paul raymond ersetzt ( der übrigens heute immer noch bzw . wieder zum ufo line up gehört ) . ein weiser entschluss ! denn raymond ist ein hervorragender musiker erstens genau wusste wie sich ein keyboard bei einer hardrock band anzuhören hat und zweitens auch sehr gut gitarre spielen konnte und somit michael schenkers grandiosen leadspiel den rücken frei halten konnte ( vor allem live ) und somit den sound ufo ` s erst so richtig perfektionierte . auch die hinzunahme des produzenten ron nevison erwies sich als volltreffer , er hauchte dem sound der band dieses unverwechselbare epische feeling ein . lights out deckt alle spektren des siebzigerjahre hardrocks ab . mitreissende heavyreisser wie `` too hot to handle '' und der titeltrack `` lights out '' , sphärischer melodicrock bei `` electric phase '' und dem absoluten hammersong `` love to love '' dessen intro ein perfekter soundtrack für jeden science fiction film wäre . mit der intensiv dargebrachten ballade `` try me '' , dem verspielten `` just another suicide '' und der sehr gelungenen coverversion des love - klassikers `` alone again or '' blicken ufo über den üblichen hardrock - tellerrand hinaus und runden das album perfekt ab . der sound ist fantastisch und klingt auch nach nunmehr fast <NUM> jahren frisch und zeitlos . produzent ron nevison sorgte für eine in sich geschlossene , spannende atmosphäre und schenkers solis sind bei jedem song ein erlebniss , besonders das schlusssolo bei `` lights out '' , hier jagt es einem einen schauer nach dem anderen über den rücken . gänshaut pur ! ! ! ! ! !
über das ende von genesis ist schon häufig diskutiert worden . die meinungen gehen bei diesem thema weit auseinander : während einige fans den namen genesis wohl in erster linie mit der stimme und den songs von phil collins in verbindung bringen und einen neuen sänger gerade nach dem erfolgsalbum `` we can ’ t dance '' nur schwer akzeptieren konnten , können andere anhänger der band bis heute nicht nachvollziehen , warum sein nachfolger ray wilson trotz der hervorstechenden qualitäten als sänger und frontmann von mike rutherford und tony banks nie wie ein gleichberechtigtes bandmitglied behandelt worden ist . obwohl das letzte album der gruppe ( `` calling all stations '' ) durchaus starke kompositionen wie `` calling all stations '' , `` there must be some other way '' , `` one man ’ s fool '' oder `` the dividing line '' enthält , die durch ihre düstere atmosphäre schon fast an einige genesis-alben der 70er jahre erinnern , wirkt das ganze projekt im nachhinein etwas halbherzig . die songs wurden zu schnell produziert , fast durchgängig am ende ausgeblendet und größtenteils ohne beteiligung von ray wilson geschrieben . insgesamt ist deshalb ein album ohne `` roten faden '' oder richtiger überzeugungskraft entstanden . einen so prominenten namen wie phil collins kann man in dieser form selbst mit dem besten sänger der welt nicht ersetzen . die ende von genesis war nach den verhältnismäßig schlechten verkaufszahlen von `` calling all stations '' deshalb schon fast vorprogrammiert ... ray wilson hat in den letzten jahren deutlich bewiesen , dass man ihm nicht die schuld an dieser entwicklung geben kann . besonders das album `` live and acoustic '' ( mit den genialen interpretationen von `` carpet crawlers '' , `` lover 's leap '' und `` mama '' ) und die dazugehörige tour haben gezeigt , dass er ein begnadeter und wandlungsfähiger sänger ist , der mehr aufmerksamkeit und einen größeren bekanntheitsgrad verdient hätte . das neue album `` change '' belegt darüber hinaus , dass er außerdem ein sehr guter songwriter ist . neben melancholischen balladen wie `` beach '' , u2-ähnlichen rocksongs wie `` goodbye baby blue '' oder folkloristischen einflüssen ( `` yesterday '' ) sind auf diesem album auch ohrwürmer ( `` change '' ) zu finden , die phil collins oder mike rutherford nicht besser schreiben könnten . `` change '' hat all das , was auf `` calling all stations '' an einigen stellen einfach fehlte : eingängige melodien , überzeugungskraft , `` frische '' und eine atmosphäre , die mehr an die erfolgreichen und produktiven zeiten von genesis erinnert als die letzten veröffentlichungen von phil collins . dazu tragen unter anderem auch die unverwechselbare stimme , die akkustischen elemente , die geschmackvollen sounds und die abwechslungsreichen songs bei . `` change '' wird vermutlich kein `` megaseller '' werden . wilsons relativ geringer bekanntheitsgrade , die ungerechtfertigte ablehnende haltung einiger genesis-fans und kritiker gegenüber seinen fähigkeiten und die aktuellen trends in den charts ( stichwort `` superstars '' ) stehen einem bahnbrechenden erfolg wohl leider im weg . trotzdem wird das album eine sehr gute ausgangsposition für ray wilsons weitere karriere bei dem deutschen label `` inside out '' bieten . endlich mal wieder ein album mit ehrlicher , anspruchsvoller , solider und atmosphärischer musik und einem charismatischen und ausdrucksstarken sänger . auf live-auftritte und nachfolger-alben darf man gespannt sein ...
das buch ist gut zum üben für das abitur geeignet , lösungen sind vorhanden . es handelt sich um reine aufgaben mit lösung , ist also eher zur kontrolle geeignet und nicht direkt zum lernen . mir hat es geholfen und die angst vor der prüfung verringert , das preis/leistungsverhältnis ist gut .
als ich mir den film bestellt habe , dachte ich cary grant den ganzen film mehr oder weniger in frauenkleidern zu erleben , was aber leider dann doch nicht der fall war ! ! ! das ist nur eine relativ kurze sentenz des films , der aber trotzdem ganz ok ist . der ganz große wurf ist es allerdings nicht gerade . für echte cary grant fans sei hier erwähnt , das er gleich zu anfang des films mehrere sätze in deutsch spricht , was für einen echten fan natürlich ein highlight bedeutet , das man sich nicht entgehen lassen sollte ! ! ! das betrifft auf der dvd natürlich nur die englische version , in der deutschen version auf der gleichen dvd spricht natürlich die synchronstimme alle texte von cary grant , aber wenn sie sich die englische version auf der dvd anschauen , wo cary grant selbst spricht , da können sie erleben , wie er selber einige sätze deutsch spricht ! ! ! cary grant höchstpersönlich deutsch sprechend zu erleben , das hat schon was ! ! !
mit dieser cd , natürlich zu diesem preis nicht von ihm selbst eingespielt , erhält jeder filmmusik-einsteiger und auch andere musikhörer erhalten einen geeigneten einstieg in barrys schaffen . john barry komponierte zahlreiche musikstücke zu den bond filmen , die jeder musikhörer einmal gehört haben sollte , diese erlangten schon vor einiger zeit kultstatus . hier sind die wichtigsten auszüge aus dieser musik vorhanden . zudem komponierte barry die bekannte musik zu `` out of africa '' ; und die wegweisende musik zu `` somewhere in time '' . auf der cd sind sogar `` neuere '' stücke barrys vorhanden , wie z.b . mercury rising . über barry selbst gibt es noch viel zu berichten ... das booklet ist für den preis ordentlich gestaltet und gibt chronologisch aufschluss über die musiktitel . die <NUM> cds mit insgesamt <NUM> titeln ( viele <NUM> bis <NUM> min ) wurden vom prager symphonieorchester eingespielt . es handelt sich somit nicht um barrys einspielungen , doch ingesamt , auch in der auswahl der stücke haben sie gute arbeit geleistet . eine andere sammlung barrys weist mit sicherheit nicht diese intensität auf , es ist das ein oder andere kleinod zu entdecken : body heat ( jazz ) ; king kong ; zulu u.v.a . es lohnt sich !
ich finde die dd42 richtig gelungen - wie schon die dd41 . die ertse cd sind house und cover-versionen . aber mal ehrlich , welcher interpret covert heute nicht oder schaut sich von anderen etwas ab ? manche cover klingen z.t . besser als die originale - soviel mal dazu ! an der zweiten cd ist auch nichts auszusetzen . das ist gutes trance zum chillen , abschalten , träumen und nachdenken . einfach genial . warum allerdings über die titel <NUM> und <NUM> gemeckert wird , verstehe ich nicht wirklich . für die einen klingt es vielleicht wie gejaule , aber für andere , die schon seit den anfängen der dd-serie und anderer trance-serien diese musik hören , ist es so einfach in ordnung . das der sänger bei titel <NUM> so singt , hängt ja mit dem sinn der sache - eben `` trance '' - zusammen , worin man fallen soll . je `` länger '' man diese musik hört , umso mehr bekommt man ein gespür für die feinheiten dieser musik . erst dann kann man die dd-serie korrekt einschätzen und bewerten . richtiges trance ist nicht vergleichbar mit dem techno-gedöns ! in vielen fällen ( auch diskotheken ) wird trance falsch interpretiert . das ist ziehmlich schade . diese titel geben die möglichkeit , mal abschalten zu können , motivieren aber auch ungemein ! das lässt sich nicht von der hand weisen ! mein fazit : einfach die augen schließen und genießen !
endlich ist er da , der erste krimi mit linda wallander , der tochter des berühmten kommissars kurt . hier ist sie als schon an der polizeischule ausgebildete , aber noch vor dem arbeitsbeginn stehende anwärterin ins geschehen mitgenommen . geschickt verwebt mankell eine mordermittlung um religiöse fanatiker mit dem persönlichsten umfeld lindas , um die neue protagonistin die ersten sporen verdienen und natürlich auch das erste lehrgeld zahlen zu lassen . wir erfahren auch gleich den zusammenhang zum übergangskrimi „ die rückkehr des tanzlehrers '' : der dort ermittelnde kommissar stefan lindman wechselt nämlich in die ystader ermittlungstruppe um wallander , und tochter linda verliebt sich prompt in ihn . das thema des religiösen fanatismus gipfelt verständlicherweise mit der ausklingenden erwähnung der nachricht um den <NUM> . september <NUM> und der epilog leitet über in den beginnenden polizeilichen alltag linda 's , die einen selbstmordversuch einer verzweifelten vereiteln kann , gerade weil sie sich selbst in der jungen frau wiedersieht . ein tolles buch , zwar gewohnt düster wie fast alle wallander-krimis , aber auch wieder sehr interessant , besonders das herausarbeiten der eigenwilligen züge linda 's , verwandtschaften aber auch ganz andere seiten im vergleich zu ihrem vater werden deutlich . wir wollen mehr ...
<NUM> km ( luftlinie ) trennen wien von münchen ; ebenfalls <NUM> km ( luftlinie ) wien von kosice ( kaschau ) . und doch sind die <NUM> km nach osten eine reise in eine andere , fast allen von uns unbekannte welt . karl-markus gauß hat diese reise in den osten mehrmals gemacht ; in diesem buch berichtet er von seinen reisen . er stellt uns eine welt vor , die man bei uns geflissentlich verdrängt : die welt der roma ( früher abwertend `` zigeuner '' ) . mit dem eintritt der slowakei in die eu kommen ( und kamen ab <NUM> . mai <NUM> ) einige hunderttausend roma in die eu . ein paar eckdaten : arbeitslosigkeit in vielen roma-ghettos in der slowakei an die <NUM> % ; alkoholmissbrauch ; schulbesuch der kinder ( wenn überhaupt ) : meist sonderschule ; niedergang der traditionellen väterlichen autorität ...... gauß beschreibt auch die geschichtslosigkeit , in die diese gruppe von menschen in den letzten jahren bzw . jahrzehnten gefallen ist , nachdem die berufe , von denen sie mehr schlecht als recht lebten , meist verschwunden sind . `` hundeesser '' sind die bewohner von svinia , dem schlimmsten ghetto , schon lange nicht mehr - sofern es die älteren von ihnen je überhaupt ( aus rituellen gründen ) waren ; der ruf , es zu sein , reicht , um am untersten ende der sozialen skala in der slowakei zu stehen . ein unendlich wichtiges , sehr oft trauriges , aber doch manche hoffnung keimen lassendes , in geschliffenstem deutsch geschriebenes buch - gerade richtig zum <NUM> . mai <NUM> . die eu wird sich jedenfalls zu diesem problem mehr als bisher einfallen lassen müssen ...
lisa moos berichtet ehrlich , und an einigen stellen in einzelheiten , von ihrem werdegang als prostituierte . sie beschreibt die vielen verschiedenen männer , die ihr auf ihrem bisherigen weg begegnet sind und ihre teils ausgefallenen und ungewöhnlichen wünsche . es geht nicht nur um die schnelle nummer , sondern auch um praktiken mit mehr als einem freier oder dominanz . doch vielmehr geht es um ihren eigenen , persönlichen weg . warum sie ihn gegangen ist und mehr als einmal auf ihn zurückkehrte . denn sie schreibt auch davon , wie sie versucht hat , von ihm zu weichen und ein „ anständiges “ leben zu führen . da gab es nicht nur die freier , die kunden , sondern auch männer , für die sie tiefere gefühle empfand , als es ihr bloßes geschäft zuließ . auch ehe und mutterschaft hat sie kennen gelernt , was jedoch beides keine zuflucht in ein anderes leben , als das einer prostituierten versprach . obwohl der leser nun mitleidig und verständnisvoll reagieren möchte , wirkt es oft so , als stecke ein teil selbstverschulden hinter diesem werdegang . man will ihr nicht gänzlich abnehmen , dass sie tatsächlich aus der situation entfliehen wollte . lisa moos selbst entschuldigt sich in ihrem buch oft für dinge , die sie getan hat . sie erkennt ihre fehler , die kaufsucht , die von ihr besitz ergriffen hatte oder die schwierigkeiten , die sich mit ihren beiden söhnen ergaben . trotzdem entsteht der eindruck , als wäre sie mit weit aufgerissenen augen immer wieder in ihr eigenes unglück gerannt . im grunde vermittelt lisa moos einen intelligenten eindruck , aber ihre handlungen und die beschreibung ihres lebens bleiben oft zwiespältig . daher ein sternchen weniger . gut und interessant zu lesen ist die geschichte allemal . wer sich für autobiografische erzählungen dieser art interessiert , dem sei dieses buch auf jeden fall empfohlen .
was soll man hier sagen .... alles top scheiben aus den 80er . nur eines verstehe nicht mr. liebrand ! ! ! was hat jam & amp ; spoon auf cd <NUM> titel <NUM> auf dieser compilation zu suchen ? ? ? ? zwar nicht schlecht der track , jedoch hat er nichts mit dem thema dieser serie zu tun . am ziel vorbei , ganz klar
eine villa fliegt in die luft ; bei einem bankdirektor setzt nach einigen gläsern weihnachtspunsch ziemlich schnell das erinnerungsvermögen aus ( und kommt auch nicht wieder , als er einer vergewaltigung bezichtigt wird ) ; auf einen zahnmediziner wird ein mordanschlag verübt ; ein banküberfall endet mit einem toten bankräuber - und dann gibt es noch die eigenartige `` siebener-tontine '' : wahrlich sehr viel arbeit für die wiener polizei ( und in erster linie für mario palinski ) . dass ihm dabei für seine wilma wenig zeit bleibt , goutiert die resolute dame überhaupt nicht . mario palinski ist also in jeder beziehung wieder einmal ganz schön eingeteilt ... auch dieser krimi enthält all jene `` ingredienzien '' , derentwegen die bücher pierre emmes sehr schnell ein erfolg wurden : gutes ( wiener ) lokalkolorit ; viel humor ; eine handfeste story - und gut geschrieben . leider wird es nur mehr <NUM> folgen mit mario palinski geben , denn der autor ist überraschend im juli <NUM> verstorben . man wird ihn und seine hauptfigur sehr vermissen !
der autor stellt einem mit diesem umwerfenden buch eine andere möglichkeit des erwachens vor : er landet in einem gefängnis und die umstände sind so elend , dass sein verstand einfach aufgibt und das ego verschwindet . einfach so . und genau das macht dieses buch aus : es zeigt einem auf , dass keine übung oder spirituelle praxis notwendig ist , um zu erkennen , wer oder was man wirklich ist . mit viel humor wird der kosmische witz erklärt , dass man glaubt , man müsse oder könne befreit werden . die verschiedenen facetten der blindheit für das eigene sein werden erzählt und man erkennt - zumindest verstandesgemäß - sofort , dass man tatsächlich immer und jetzt schon frei ist . es gibt also nichts zu tun , als sich zurück zu lehnen und das leben zu genießen . dieses buch kann einem außerdem helfen , widrige lebensumstände zu akzeptieren und sie als ( quasi selbstgewählte ) ‚göttliche therapie ' zu erkennen , die eben manchmal das ego einfach zur aufgabe zwingt . und dann erkennt man , dass man schon immer frei war . immer und nur jetzt . viel spaß beim lesen .
titel und vorwort decken sich nicht ganz- im vorwort heist es , es gehe um einen freieren rücken , weil das denken in absoluta wie `` frei '' `` heil '' oder `` krank '' `` blockiert '' zu nichts führe . stattdesssen sei ein denken im komparativ dem lernprozess förderlich . und um lernprozesse geht es eigentlich , was mich positiv überrascht hat . üblicherweise werden einem haltungen und vorschriften gemacht , wie man zu stehen , zu sitzen etc habe . hier wird behauptet , eine bessere haltungs einer ergebnis einer besseren wahrnehmung , achtsame bewegung führe genau dahin . die ergebnisse der übungen verblüffen tatsächlich . hintergrund bilden feldnekrais udn alexander technik , die in dieser geraffften form m.e . sehr klar und auch zeitegmäß ( ! ) dargestellt sind - man erführe gern mehr darüber . aber dafür muß man dann wohl doch einmal mit den übungen beginnen . was ich tatsächlich getan habe . und das ist bei mir eher selten beim lesen eines selbsthilfe-buches ! empfehlenswert . ( den 5.stern verweigere ich nur , weil es im inhaltsverzeichnis irgendeine verwirrung und das versprochene register am buchende nicht gibt . man findet sich aber dennoch gut zurecht . )
da dieses album ein best-of ist kennt ein orishas fan , der sämtliche platten besitzt , natürlich alle lieder bis auf die <NUM> neuen , doch es ist wie gesagt ein best-of und dieses ist wirklich wunderbar gelungen ! als noch nicht-fan erhält man einen guten überblick über den musikalischen stil der exil-cubaner und deren musikalischen talent . für mich war auf keinem ihrer bisherigen alben auch nur ein schlechter track , so dass es in meinen augen schwierig ist , überhaupt ein 1-disc best-of zu machen . es hätten noch so viele andere songs verdient , auf diesem album zu sein , jedoch ist die tracklist überaus gelungen und bringt ein bisschen cuba ins eigene heim . die orishas mischen klassiche cubanische und lateinamerikanische musik á la buena vista social club mit rap , was sich wirklich sehr gut verträgt und einfach nur melodisch ist . es ist einfach nur gute musik , die den sommer , das lebensgefühl cubas und gute laune mit sich bringt . eine klare kaufenpfehlung für all diejenigen , die diese gruppe noch nicht entdeckt haben , bzw noch keine cd besitzen .
albern und absurd kommt hier mal eben ein durchaus ganz episches abenteuer daher , und jeder , der humor und einen funken für fantasy übrig hat , kann mit dieser erstaunlich zeitlosen geschichte keinen fehlgriff tun ! am ende des zweiten bandes ist man durchaus ziemlich traurig , dass die detailverliebte und doch überaus rasant erzählte geschichte nun vorüber sein soll . aber bis es soweit ist , erwartet den leser ein mordsspaß . also , bei den heutigen niedrigstpreisen für diesen band heißt es einfach nur : zugreifen ! aber bitte beachten : dieser roman und der erste teil dieser erzählung `` die farben der magie '' gehören zusammen , gehören direkt nacheinander gelesen , man fragt sich ehrlich gesagt , wieso sie überhaupt in zwei teilen verkauft werden . da es ja aber längst eine ganze kiste voller scheibenwelt-romane gibt , kann ich nur hoffen , dass andere berichte aus der liebenswürdig grotesken scheibenwelt ähnlich amüsant und kurzweilig geschrieben sind wie die beiden teile des debuts . bislang bin ich noch nicht dazu gekommen , weitere bände zu lesen , ich zweifle aber keine sekunde daran , dass es noch weitere annähernd so gute bände in der reihe geben muss .
gabria , die junge häuptlingstochter des corin-klans , entgeht dem massaker bei dem ihr gesamter stamm von dem macht hungrigen lord medb ausgelöscht wird . voller hass auf den wylflinge häuptling macht sie sich auf den weg um blutrache zu üben . jedoch kann sie , nach dem klanrecht , als frau diese nicht selbst ausüben . so opfert sie ihr langes haar den toten und macht sich in der rolle ihres zwillingsbruders gabran zu den khulinin auf , dem stamm ihrer mutter . auf ihrem weg begegnet sie einem jener seltenen schwarzen pferde die die überlieferung begleiter der zauberer nennt . der reiter eines hunnuli genießt besonderes ansehen , dennoch schlägt ihr von seiten der khulinin großes misstrauen entgegen . während gabria die kunst des kampfes erlernt und dem alljährlichen klantreffen entgegen fiebert , kommt lord medb seinem plan , häuptling aller <NUM> klane zu werden , einen großen schritt näher . denn in seinem besitz befindet sich ein längst verschollen geglaubtes zauberbuch , dessen lehren den untergang der klane besiegeln könnten . das einzige was zwischen ihm und der alleinigen herrschaft steht ist gabria , denn in ihr verbirgt sich ein geheimnis ... persönliche bewertung : ein spannendes und faszinierendes buch , das ich von der ersten bis zur letzten seite nur so verschlungen habe . es ist nicht nur die fesselnde story die die unterschiedlichen charakter mit ihren einzelschicksalen perfekt ins geschehen einbindet , sondern auf die , in sich vollkommen stimmige zeichnung eines sozialen und politischen systems das in und zwischen den klanen besteht
ich habe dieses buch im zug gelesen und hätte dabei beinahe meinen bahnhof verpasst . ich konnte meine augen einfach nicht von den seiten nehmen . das buch fängt relativ harmlos an mit einer bezihungskrise und einer frau die ihre trauer und wut in arbeit zu ersticken versucht . sie fährt in einen kleinen ort mitten in der pampa und hört wie es sich für eine gute jornalistin gehört immer fleißig die nachrichten . unter anderem von einem jungen mann der eine junge frau ( seine freundin ) entführt haben soll . es handelt sich natürlich um die tochter eines sehr reichen mannes und um einen ganz `` normalen '' jungen . nicht gut genug für seine tochter . wie es der zufall will muss die jornalistin irgendwann mal tanken und wer kommt auch in diese tankstelle , das junge pärchen . schon ist sie mitten in der story die sie schon immer mal wollte . es kommen dann noch einige komplikationen hinzu , z.b . das dass mädchen schwanger ist und die wehen einsetzen . zum glück ist ein arzt da , der der jonarlistin in den nächsten stunden zum echten freund und verbündeten wird . man sollte dieses buch nur lesen wenn man wirklich zeit hat , denn es fällt einem verdammt schwer es wieder aus den händen zu legen .
genialer electro track - sehr experimentell ! die beiden berliner beweisen mal wieder das elektroniche musik doch die beste ist und legen eine klasse single nach , die übrigens nicht von ihrem aktuellen album `` east end boys '' ausgekoppelt wurde . kaufen !
nitzer ebb habe ich vor jahren live gesehen . der typ ist einfach klasse ! und mischt ja auch überall mit , habe ich gehört . das projekt mit die krupps fand ich megastark . so viel ich weiß , war es nur ein song . für mich ist diese cd eines seiner besten alben ! von zeit zu zeit höre ich sie mir immer wieder an . aber da ich ein großes cd-regal besitze , komme ich nicht ganz so oft dazu , wie ich möchte . empfehlenswert !
.... na und . durch aus nichts neues , hat scooter schon so oft gemacht , die lieder sind trotzem geil wie ich finde . habe die cd jetzt <NUM> mal durch , und bereue den kauf auf keinen fall . durch die vielen `` cover songs '' hat man beim ersten mal schon das gefühl , die cd schon mal gehört zu haben ( vorteil/nachteil , muss jeder selber entscheiden ) . kann natürlich gut sein , dass die cd schnell uninteressant wird , das wird sich aber erst in ein paar tagen/wochen zeigen . mein lieblings titel , zur zeit ist lied nr . <NUM> `` bit a bad boy '' , find ich klasse . mfg markus d .
ein wirklich warmherziger film , bester französicher machart . für alle cineasten die eine echte story mit herz und verstand sehen wollen , die unter die haut geht . eine ideale rolle für gerard jugnot , der den part des `` neuen '' lehrers perfekt umsetzt . die story wird nie langweilig und verläuft doch in sich sehr ruhig und harmonisch . ein extra punkt an die regie und bühnenbildner , weil sie es schaffen eine sehr gelungene kulisse darzustellen . dazu noch die traumhafte filmmusik . so macht man filme die in keinem archiv fehlen sollten . klare empfehlung .
lange habe ich mich gegen die artemis fowl bücher gewehrt . der zusatz `` antipotter '' rief bei mir eher die assoziation eines trittbrettfahrers hervor . aber weit gefeht ! ! ! ! ! ich bin absolut begeistert . wenn schon ein vergleich sein muss dann würde ich sagen : ein umgekehrter men in black ; - ) ) sehr gut gefallen mir die technischen geräte die es in der elfenwelt gibt und die struktur der elfischen polizeiarbeit die mischung aus fantasy und gangsterroman ist sehr gut gelungen und macht ungeheuren spaß zu lesen . die bezeichnung antipotter finde ich eher hinderlich da sie assoziationen hervorruft die das buch nicht nötig hat .
purple schulz höre ich schon lange . die lps stehen in meinem schrank . aber inzwischen lege ich sie nur noch selten auf , weil lps einfach zu umständlich sind .
wer noch kein fan von ezio ist , den wird dieses album meines erachtens auch nicht vor entzücken schreien lassen . es nützt nun einmal nichts anderes , als der besuch eines konzerts um süchtig zu werden .
diese cd ist eine auflage der lp , die ich schon seit dem erscheinen in meiner sammlung habe und diese auch nicht mehr missen möchte . auch die zweite cd ist sehr gut geworden . schönen dank an aurora lacasa und frank schöbel .
für alle mario barth fans ein absolutes muss . die besten gags aus dem programm `` männer sind schweine , frauen aber auch '' . ich werde auch die nächsten programme auf dvd holen ! ! !
wolfgang schorlau hat mir `` fremde wasser '' einen soliden wirtschaftskrimi abgeliefert . das `` drumherum '' ist sicherlich erfunden , aber viele fakten stecken in dieser geschichte , die dem leser so nicht bewusst sind - und ihm die augen öffnen . angelika schöllkopf erleidet einen schwächanfall im bundestag . eigentlich ist sie keine gallionsfigur ihrer partei , daher wittert dengler hier keinen `` fall '' . als er jedoch hinter die machenschaften des energiekonzerns ved kommt , entsteht ein brisanter thriller um unsere wasserversorgung . ausgehend von tatsachen , die keinen bürger wirklich zu erschrecken scheinen ( oder einfach zu sehr totgeschwiegen werden ) , hat wolfgang schorlau diesen krimi mit tiefgang geschaffen , dem leider ein klein wenig die atmosphäre des vorgängers fehlt ( der dafür aber schon das nächste thema und den nächsten fall anreisst ) . große energiekonzerne und/oder spekulanten interessieren sich für unsere wasserleitungen . die privatisierung ist in vollem gange , sei es strom , die bahn oder unser wasser . welches interesse hat ein ausländischer investor an unseren wasserleitungen , wenn nicht das , möglichst viel profit zu erwirtschaften ( ... und einer heuschrecke gleich ein kaputtes und chaotisches system zu hinterlassen ) ? ? ? wer denkt bei den vollmundigen versprechungen der energieriesen , die grenzwerte einzuhalten , schon daran , dass die heutigen wasserwerke weit mehr tun , als nur die grenzwerte einzuhalten ? wer denkt daran , dass wasser aus unseren flüssen doch viel günstiger wiederaufzubereiten ist , als wasser aus dem grundwasser ( das beispiel hamburg im buch erschreckt sehr ! ) ? ? wer denkt an die ganzen schadstoffe in unserem wasser , die sich nicht mehr herausklären lassen ( antibiotika , anitbabypillen etc. ) ? ? wer denkt an die maroden leitungen , von denen die energiekonzerne wie im beispiel london versprechen , <NUM> km auszutauschen ( bei über 20.000 km wasserleitung ) ? ? schorlau tut 's und privatdetektiv georg dengler hält seinen salzgetränkten finger tief in unsere wunden . hoffentlich hilft dieser thriller , das problem wasser bewusst zu machen ...
in gerader linie von z . b. lynyrd skynyrd und molly hatchet , allerdings noch steigerungsfähig . die beiden lead - gitarristen tom spittle und brian jeffries geben den ton bzw . die töne an , die ihr shouter pat buffo übernimmt und weiter treibt , bis es brennt . mit `` stomp yer foots '' geht es los , einem stark gitarrenlastigen song , der perfekt zu seiner rock / boogie stimme passt . mit den nächsten songs wird das feuer geschürt , bis dann mit `` slippin away '' eine tragende ballade kommt ( 10:35 ) , die unter die haut geht und verbrennungen <NUM> . grades auslöst . richtig heftig lodert es dann beim letzten song `` survive '' , der in bester `` lynyrd skynyrd free bird manier '' daherkommt . die flammen können erst nach 10:20 minuten gelöscht werden , glimmen aber noch gut nach ! rebel pride aus tampa bay ( florida ) ist zweifellos eine der besseren bands , die im zuge der `` neuentdeckung '' des southern - rock - blues zusammen mit tishamingo , swampdawamp , back door slam oder delta moon z. zt . furore machen . reinhören ! ! !
nähere ich mich diesem film - zu unterschiedlich die meinungen darüber - und bereue es , diesen grossartigen film nicht schon längst gekauft zu haben . ein sittengemälde des verfaulenden spanischen imperiums mit ihren `` granden '' , die kaltherzigkeit und grausamkeit des krieges mann gegen mann wird in diesem film richtiggehend zelebriert . und bei einem preis von unter <NUM> euronen gibts nur eies : kaufen .
den beiden autoren ist es auf einer sehr amüsanten art und weise gelungen , so nen niederrheinischen schlach in eine spannende geschichte einzubinden und darzustellen . die story ist intelligent und humorvoll aufgebaut und zieht den leser in seinen bann ! ! was berndorf für die eifel ist , wird wirth und hesse für den niederrhein werden . überzeugend in der detail getreuen wiedergabe . ein sehr zu empfehlender krimi ! !
ob erzählstil , inhalt , verschachtelungen oder ehrlichkeit : heinrich böll war ein autor , der sein talent nutzte , um die missstände unserer zeit aufzudecken - und das schonungslos ! ! ein buch , dass den alltag einer liebe zeigt und durch seine stimmung den leser schlichtweg in den bann zieht . macht süchtig .
es mag leute geben , den dieser film langatmig und einfallslos erscheinen mag , ich behaupte diese leute haben entweder die falschen erwartungen gehabt oder sind nie in berührung mit dem krebsleiden gekommen . dieser film ist keine komödie , was im angesicht des themas auch richtig ist . der film nimmt sich zeit , ich gehöre nicht zu den geduldigen menschen , aber ich empfand die zeit die sich der film nimmt nie als langatmig . der film ist nicht kitschig weder drückt er auf die tränendrüse , wie sonst so üblich bei solchen hollywood-filmen . realistisch stellt er das leiden in kurzen aber genauen bildern dar ohne zu übertreiben oder zu sehr ins detail zu gehen . die dialoge machen spaß und verablangen den zuschauer immer wieder ein schmunzeln oder lächeln , kein lautes lachen ausser vllt . mal in ausnahmefällen . die beiden schauspieler verkörpern den `` familienmenschen '' und den `` einzelgänger '' grandios , man muss die beiden einfach mögen , und was ist ein film schon wert wo man keinen der charaktere leiden mag . ein film der mal leise mal etwas lauter den zuschauer auf die reise der beiden mitnimmt , jedoch nie langweilig wird . wer diesen film mögen wird , der hat auch die eigentliche absicht des filmes verstanden , wer nicht , für den sind solche filme wohl auch nicht gedacht . fazit : endlich mal wieder ein film mit sinn und einer moral hinter der geschichte , anspruchsvoll und genauso umgesetzt , vllt . nicht jedermanns sache , aber unbedingt sehenswert .
das ist sicherlich das ( bisher ) beste album von der unglaublichen xtina mit der hammerstimme . sie verzaubert mich immer wieder mit den abwechslungsreichen klängen des spitzenalbums . rock , pop , jazz -alles ist darauf zu finden . christinas dicke , einzigartige stimme passt perfekt zu der musik und zu den unter die haut gehen den texten , in denen sie von kindheitsschmerz ( i 'm okay ) bis zu aufbauendem ( beautiful , the voice within ) schreibt . muss in jede cd-sammlung ! ! ! für jeden was dabei und besonders mit gefühl .
eine sehr geniale cd ! ein muss in der sammlung für jeden rosenstolz fan und ist absolut hörenswert ! die musik ist wieder mal sehr eingängig und man kann sich sehr gut mit den song idifizieren ! ich kann sie immer wieder hören ! wirklich sehr endfehlendswert !
es hat geregnet ... na und ? man konnte sich das wetter nicht aussuchen und nicht wie queen auf der legendären magictour von <NUM> , mal eben so jedes konzert einer tour mitfilmen ... klar , einige songs fehlen , aber wie lang soll das konzert denn werden , wenn alle songs gespielt werden , die bon jovi zu bieten hat ? ? ?
stolz bin ich , jetzt endlich den ulysses geschafft zu haben . nachden ich vorher schon zweimal an den ersten <NUM> seiten gescheitert bin , hat mich das buch diesmal derart gefesselt , daß ich nun , trotz allem fluchen über einige kapitel , einfach nur traurig bin , daß nach <NUM> seiten schluß sein soll . auch einem unvorbelasteten leser wie mich hat der ulysses vollendst in seinen bann ziehen können . wahrscheinlich wird mir jedes andere buch für die nächste zeit wie ein lappriger mc-donald's-hamburger vorkommen . volle punktzahl .
ich kenne ncis , bereits seit den beiden pilotfolgen bei j.a.g. , und war direkt von dem gesamten konzept begeistert . am abend der pilotfolge saß ich gespannt vor dem fernseher , und wurde nicht enttäuscht . die serie ist einfach klasse ! für mich war damals auch klar , dass ich , sobald die serie auf dvd erscheint , zugreifen werden . die serie ist einfach ein absolutes muss , für alle fans von krimiserien , aber auch für die fans von j.a.g. , der serie in der ncis ihren anfang nahm . für fans des militärmilieus führt so , oder so kein weg an dieser serie vorbei . ncis ist durch und durch spannend , und überrascht immer wieder : action , spannende kriminalfälle gemischt mit zwischenmenschliche beziehungen , ein hauch spionage , etwas humor und der einblick ins militär . es ist für jeden etwas dabei . aber auch wer `` nur '' eine spannende serie zur unterhaltung sucht , ist mit ncis sehr gut bedient und wird mit sicherheit nicht enttäuscht . diese hälfte der <NUM> . staffel verfügt auch erstmals über bonusmaterial , welches unter anderem auch einblick in die arbeit des echten `` naval criminal investgative service '' ( n.c.i.s . ) gibt , der vorbild für die serie ist . es ermöglicht aber auch mal den blick hinter die kulissen der serien . einen stern werde ich jedoch für die art der veröffentlichung abziehen müssen . auch wenn ncis in meinen augen eine <NUM> sterne-serie ist , die geteilten boxen , die den preis der staffel auf knapp <NUM> €uro treiben , kann man einfach nicht , ohne weiteres , unberücksichtigt lassen . deshalb gebe ich <NUM> sterne , auch wenn ich gerne <NUM> sterne gegeben hätte !
joanna zimmer ist die neuendeckung <NUM> . mit ihrer ersten single i believe überzeugte sie die nation und landete einen riesen hit bis auf platz <NUM> der charts . nun erscheint die 2te single und wieder ist es eine ballade . traumhaft schöner song wie ich finde . nur schade das es eine ballade ist . hätte gern mal was anderes gehört von ihr .
p.s . ich liebe dich von cecelia ahern , war schön , aber ich habe vorher zu viele rezensionen gelesen was es für mich `` vorhersehbar '' machte , deswegen sage ich auch nicht viel zum inhalt . aber die geschichte ist sehr schön , zum lachen , weinen musste ich nicht , aber sie passte zu mir weil ich fast heimlich solch ähnliche dinge schon länger mache ( seit <NUM> ) , nur an andere und mehrere empfänger . fazit : schönes buch , leicht zu lesen , lustige kommentare , und die gewissheit das man auch nach dem tod nicht vergessen sein muss .
also diese o²-arena in london scheint wirklich der hammer zu sein . nachdem ich mir die ersten beiden alben von keane gekauft hatte und mich nach etlichen monaten `` reinhören '' in beide verliebt hatte , dachte ich mir `` die muss ich unbedingt live sehen '' . da keane leider zu dieser zeit nicht auf tour waren ( produzieren von perfekt symmetrie ) , entschloss ich mich kurzer hand , diese dvd zu kaufen , um mir ein keane-konzert nach hause zu holen . fazit : ich konnte von diesem konzert einfach nicht genug bekommen ! was die drei jungs da live zu stande bringen , toms wundervolle stimme ( und meiner meinung nach wirklich die beste in diesem universum , sowas habe ich vergleichsweise noch niemals zuvor gehört , wirklich ) , richards durchhaltevermögen und natürlich die genialität des großen tim rice-oxley ... unbeschreiblich ! und diese atmosphäre in der arena ... ich hatte selbst vor dem fernsehbildschirm eine gänsehaut ^^ und mich wirklich jedesmal beim erneuten einlegen der dvd in den dvd-player geärgert , dass ich nicht auch dabei sein konnte , naja . abschließend ist zu sagen , dass ich durch die dvd ein noch größerer keane-fan geworden bin und jeder , der keane noch nicht kennt und geschmackvolle , mitreißende , romantische und märchenhafte piano-rock-musik mag , zugreifen sollte ! p.s . : ich habe keane live im tempodrom am 06.11.08 gesehen und dank der dvd haben sich meine erwartungen erfüllt , ich wurde nicht enttäuscht ; )
sam mendes hat 's wieder getan ! der nachfolger des unglaublichen american beauty ist - wen wundert 's - wieder ein meisterwerk , wenn auch eines , worüber die meinungen sehr auseinander gehen ! dennoch , selten wurde der konflikt vater-sohn im kino so intensiv ausgelebt , in form von tom hanks und seinem filmsohn und paul newman / tom hanks . von allen dreien perfekt gespielt und unterlegt von der hypnotisch schönen musik von thomas newman , ist dieser film eine außergewöhnliche erfahrung .
ich habe dieses buch gerade ausgelesen ! ich befinde mich seit sieben tagen auf gran canaria im urlaub und habe es fast nicht aus der hand gelegt ! unglaublich , genial , spannend , informativ - dieses buch hat alles ! insbesondere der schluss ( die letzten ca . <NUM> seiten ) , ein genuss und sehr zum nachdenken anregend !
köstlich , köstlich ! wie kann man einen ohrenschmaus bestehend aus auserlesenen metal alben am besten abschließen ? richtig , mit einem lupenreinen , komplexen , apokalyptischen black metal epos . leider sind diese wohl ungefähr so rar , wie weiße trüffel auf der venus , dennoch soll es einigen interpreten gelungen sein , weit über dem durchschnitt liegende werke zu erstellen . eines von diesen werken rezensiere ich gerade .
die scheibe ist heute bei mir eingetrudelt und dudelt seitdem ununterbrochen . prinzipiell gibt 's da relativ wenig zu sagen - einfach nur lässig , das groovt und swingt das es eine wahre freude ist , von scheibe blue bis scheibe green , von les is mo bis evening news . uneingeschränkt zu empfehlen .
im klappentext steht : ' ... das bislang spannenste , ergreifendste und komischste werk von walter moers . '
hi leudz ... ich finde das album mal so richtig geil . ein pflichtkauf ! dass sie auf die schienen von justin und britney was den dance-sound angeht aufgesprungen ist , denke ich nicht . die songs haben janets style von damals , wie z.b . von the velvet rope und damita jo , behalten . das eingängige kommt nicht auf und alle alben von ihr sind inhaltlich sehr gut auf einander abgestimmt . und die perfekte mischung von dance mit geilen beats , seichtem r'n ' b/soul und pop ist richtig geil . hiphop -wenn man es so nennen will- findet seit the velvet rope immer mehr einfluss in ihren alben . bei dem album janet . spielte auch rock noch eine kleine rolle . aber danach nicht mehr so viel . aber rock würde bei disciplne eher stören . die gute mischung machts . die songwriter , wie ne-yo und rodney jerkins sind einfach klasse . janet hats mal wieder geschafft . die `` flop-alben '' die aber beide platin holten und garnicht so richtig gefloppt sind ( in meinen augen jedenfalls nicht ) , haben beide diese tyler perry und co.-abhängigkeit an sich . bei discipline sind neue am werk ! das album is einfach geil und wird wohl erfolgreicher als die beiden vorgänger . janet ist einfach klasse und bei ihrem nächsten album verspricht sie wieder rock . aber die uper dance-hits wie 2nite , feedback , rock with u und rollercoaster sind ohrwürmer . einfach geil . <NUM> von <NUM> sterne . kaufen , kaufen , kaufen leute ! ! ! greetz
dieser tage ist es einfach , in gewissen kreisen als rebell zu gelten . scheint es doch eine selbstverständlichkeit , dass die alte übersetzung vom `` herr der ringe '' die einzig seeligmachende ist und jeder , der das nicht so sieht , eine unwissende dumpfbacke sein muss .
der zweite film von scott hicks , den ich gesehen habe und wie der erste ( `` schnee der auf zedern fällt '' ) eine ausgezeichnete produktion . eine sehr gute ergänzung zu alice millers `` das drama des begabten kindes - um-und fortschreibung '' . sicher gutes lehrmittel in der schule , um auf familiäre konflikte zu sprechen zu kommen . sehr überzeugend aus der sicht des kindes gedreht . botschaft : es lohnt sich , sich gegen die anmaßungen der eltern durchzusetzen , der lohn für das erwachsene kind ist : das leben .
stryper melden sich mit einem mehr als gelungenen album wieder zurück . nach dem eher durchschnittlichen `` reborn '' legen sie eine scheibe vor , welche nahtlos an `` in god we trust '' anknüpfen könnte . alles ist wieder beim alten und stryper besinnen sich wieder auf ihr genialen wurzeln der 80er jahre . auf der scheibe sind durchweg stampfer enthalten , welche sich in den gehörgängen festsetzen . mit `` alive '' ist auch wieder eine geniale ballade enthalten , welche für dicke gänsehaut sorgt . michael sweet glänzt nach wie vor mit seiner wahnsinns stimme . die songtexte versprühen einfach hoffnung und sorgen für gute laune . mein anspieltipp ist der titeltrack `` murder by pride '' und die ballade `` alive '' . durchweg sind aber alle songs wirklich eingängige rocker . der einzige kritikpunkt ist meiner ansicht nach vielleicht das albumcover . also - alte stryper fans können wieder bedenkenlos zugreifen - alle anderen sollten es auch tun ! back to the roots !
dieser film ist für alle hilary duff und lizzie mcguire fans ein muss ! ! ! ! ! ! ! ! eine super komödie für groß und klein kurz : ein toller film für family film abende ; - ) schade nur das lalaine ( miranda ) nicht dabei ist . die kulisse in rom ist natürlich auch super klasse und man sieht viel tolle gebäude wie das kolluseum und den trevi brunnen .
eigentlich mag ich filme , die mit effekten vollgestopft sind und den typischen hollywood-humor besitzen überhaupt nicht , aber ich war trozdem in dem film im kino . fand den dann aber auch nicht ubedingt gut , eher mittelmaß . habe allerdings beim kauf meiner psp beim saturn den film hellboy dazugeschnekt bekommen und habe ihn mir dann nochmal angeguckt .
wir leben in einem fortwährend sich weiterentwickelnden universum . dabei ist es die entwicklung selbst , die neue strukturen hervorbringt . charles darwins überragendes verdienst war , genau dies paradigmatisch dargestellt zu haben - am beispiel der entstehung der arten . es ist nicht erheblich , ob jedes detail seiner gedanken und hypothesen richtig war , es geht darum , dass er evolution denkbar gemacht hat . und so ist es wenig verwunderlich , dass darwins gedanken über die biologie hinaus weiterentwickelt wurden und heute nahezu alle ( oder alle ? ) wissenschaftszweige beeinflussen . `` darwin '' ist eine metapher geworden . eine metapher für evolutionäres denken . * evolution entlässt den menschen nicht aus der verantwortung * darwins einfluss auf unsere gedankenwelt ist außerordentlich weit reichend . selbst dem buchautor kamen bedenken , ob der anspruch einer übersicht nicht scheitern müsse . er soll sich mal keine sorge machen . chris buskes , der im holländischen in nijmegen wissenschaftsphilosophie lehrt , ist dies so gut gelungen , dass er dafür mit dem socrates-wisselbeker-preis für das anregendste philosophische buch des jahres ausgezeichnet wurde . ausgehend vom antiken und mittelalterlichen weltbild erklärt er in grundzügen die beobachtungen und gedankengänge , die den evolutionsprozess ans licht brachten und begreiflich machten . variation , selektion und reproduktion sind die konzepte , welche die lebendige welt sich entfalten ließen . sie ermöglichten letztlich auch die entstehung des menschen . das buch bleibt nicht bei darwin stehen , sondern berücksichtigt ebenso aspekte der modernen evolutionsbiologie . die anderen zwölf der sechzehn kapitel behandeln den einfluss , den das konzept `` evolution '' auf andere wissenschaftsgebiete ausgeübt hat . erkenntnis- und wissenschaftstheorie lassen sich aus der perspektive der evolution betrachten , medizin , anthropologie , psychologie , soziologie , linguistik und philosophie ; die theologie ist betroffen , selbst die kunst . bei der neu entstandenen `` darwinistische medizin '' geht es um die frage , warum prädisposition zu bestimmten erkrankungen einen evolutionären vorteil bedeutet , um koevolution von parasit und wirt , um infektions- und zivilisationskrankheiten . die kontroverse um die soziobiologie und evolutionspsychologie dauert bis heute an ; historische sichten der sozialwissenschaften erklären den widerstand , den sie gegen die evolutionäre sichtweise aufbringen . bewusstsein , sprache , moral , kultur oder ästhetik fielen nicht vom himmel . archaische spuren von moral finden wir bei schimpansen und bonobos ( schuld , scham , entrüstung , dankbarkeit ) ; manche ästhetische vorlieben leiten sich vom verlangen nach körperlicher fitness ab und es gibt universale emotionen und gesichtsausdrücke , die menschen aller ethnischer gruppen gemein haben . und nicht an allem , was darwin bisweilen angelastet wird , trägt er schuld . sozialdarwinismus beispielsweise , ging von herbert spencer aus , der aber vorwiegend dem lamarckismus huldigte ; insofern wäre es korrekter , so buskes , von einem soziallamarckismus zu sprechen , statt von einem sozialdarwinismus . und was die eugenik betrifft , so lassen wir uns erinnern , dass platon der ansicht war , dass die `` besten männer '' den `` besten weibern '' beiwohnen und gebrechliche kinder an geheimen und unbekannten orten getötet werden sollten . aber zu recht weist chris buskes darauf hin , dass ideologie auch im zusammenhang mit evolutionsbiologie eine explosive mischung entstehen lassen kann . evolutionär denken heißt auch , zu erkennen , dass lebenslabläufe nicht unausweichlich , deterministisch vorherbestimmt sind . dies gibt raum für die verantwortung des menschen . * aufschlussreiche , lohnenswerte lektüre * das weltbild vor der zeit darwins war geprägt durch die ansicht , dass die welt - in ihren grundzügen ( idealtypen ) bereits fertig geschaffen - auf die verwirklichung eines bestimmten zweckes hinstrebt . das denken in evolutionären kategorien unterscheidet sich davon fundamental . chris buskes hat die bahnbrechende gedankenleistung darwins und die reichweite seiner ideen sorgfältig herausgearbeitet . das buch zeigt , wie das neue denken unser weltbild verändert hat . eine aufschlussreiche und lohnenswerte lektüre !
der ex-söldners thomas riesch arbeitet als privater personenschützer in hamburg . durch seinen aktuellen auftrag gerät er in konflikt mit profigängstern . die geschichte ist sehr spannend geschrieben . die hauptperson gerät öfter in schwierige situationen . man möchte unbedingt wissen was hinter der handlung steckt und wie es weiter geht . mir hat auch der protagnist sehr gut gefallen . in einigen rückblenden werden aufträge des söldners geschildert und seine gedankenwelt .
ich wollte mir diese cd eigentlich gar nicht kaufen , denn ich wusste eigentlich noch gar nichts über diese band ! ! ! auf grund der guten platzierungen in den charts und den sehr guten rezesionen der käufer dachte ich mir bevor ich versandkosten bezahle , kaufen ich mir diese cd und ich war sehr überrascht ! positiv ! ! ! die schreiber die diese cd vor mir bewertet haben , haben eher untertrieben als übertrieben , denn es ist für jeden geschmack etwas dabei ! ! diese cd ist einfach nur ein kunstwerk , dass es verdient hat in jeder guten musiksammlung vertreten zu sein ! ! ! ! ! ein absolutes muss ! ! diese cd ist einfach nur großartig ! ! ! !
was für ein vergnügen für einen alten guns n roses-fan wie mich , nach so langer zeit mal wieder etwas von der band zu hören , die ich in meiner jugend so verehrt habe . zwar ist es schade , dass außer axl rose niemand mehr von der alten stammbesetzung dabei ist , ich denke hier vor allem an den gitarrengott slash . aber die neuen songs klingen - nicht zuletzt aufgrund von axl ` s charakteristischen vocals - nach wie vor unverkennbar nach den gunners , wenn auch in modernem gewand . denn axl hat sich lange zeit gelassen und auch viel mit elektronischen sounds experimentiert . solche effekte ist man von der band natürlich nicht gewohnt , doch wird die musik dadurch ungemein bereichert , wie ich finde . das songmaterial kann ich nur als sehr gelungen bezeichnen . die stücke sind größtenteils eingängig und progressiv zugleich und entwickeln eine enorme langzeitwirkung . es handelt sich also eindeutig um einen sogenannten `` grower '' . beim ersten hören wird sich einem das album in seiner ganzen komplexität kaum erschließen . dafür gefällt es mir bei jedem durchgang immer besser und ich entdecke immer wieder neue details . die einzige ausnahme bildet meines erachtens der titelsong `` chinese democracy '' , der sehr einfach strukturiert ist und mir nicht so recht ins ohr gehen will . ansonsten sind alle songs sehr gelungen . meine absoluten favoriten sind `` shackler ` s revenge '' , `` better '' , `` catcher in the rye '' und die tolle ballade `` this i love '' . diese songs haben absolutes hitpotential . unglaublich , was axl hier für spitzen-musikern um sich geschart hat ( die credit-liste nimmt fast eine komplette booklet-seite ein ) . auch die produktion ist perfekt . es gibt daher keinen grund , sich dieses album nicht zu gönnen , wenn man gerne moderne , anspruchsvolle rockmusik hört ... oder ein alter guns n roses-fan ist , wie ich : - )
zum film selbst gibt es natürlich nichts auszusetzen . einfach jetzt schon ein klassiker . film- und bildtechnik sind einmalig und sehr gelungen . jedoch vermisse ich ein paar szenen ( z.b . vor dem ersten `` mauerbau '' - wo kommen da plötzlich die perser in der mauer her ? ) in der 16er version und hab bis zum erscheinungsdatum keine 18er ausgabe gefunden . nicht dass der film nicht schon blutrünstig genug wäre , aber wenn ich mir schon einen original-film kaufe möchte ich ihn in kompletter länge und keine geschnittene version . amazon sollte darauf hinweisen !
das pariser label kitsune zeigt mit seiner dritten maison compilation erneut wie elegant sich aktueller electrohousesound und 80er gitarrensound kombinieren lassen . zum einstieg gibts die grandiosen simian mobile disco mit dem ohrwurm `` i believe '' , dann folgen the lovely feathers mit `` frantic '' , das fast schon funpunk ist . the world domination vs adam sky `` galactiv lover '' erinnert sowohl vom sound als auch den vocals stark an gary numan . boys noize `` feel good '' ist ein minimaler kratziger electrokracher vom feinsten , der einfach süchtig macht . gossips `` standing in the way '' mit fast souligen vocals wurde von soulwax zu einer wunderbar trashigen electroclashhymne remixt . zum abschluss dann der melancholische gitarrentrack `` done with you '' von the whitest boy alive , sicher der ultimative song für alle die gerade eine trennung hinter sich haben . wer am ende des songs etwas geduld hat bekommt nach ca . einminütiger pause dann noch einen fetten mix von digitalisms zdarligt zu hören , der eigentümlicherweise keinen eigenen track zugewiesen bekommen hat . fazit : kitsune definieren für mich eine klasse für sich . so macht gitarrenmusik auch fans elektronischer musik wieder richtig spaß .
das die schweden mehr aufm kasten haben als käckebrot und ikea haben wir ja schon lange erahnt und da teilte sich die ostsee und zu uns herüber schwappten die sounds `` ta-dah ! '' ... hier also das neueste werk der sounds . ich habe sie am 26.10. live in köln sehen dürfen als special guest von panic ! at the disco und schimpfe mich seitdem stolz 'sounds-fan ' . live rockten sie das haus und waren sogar fast besser als der hauptact ... aber auch nur fast ! ; p `` dying to say this~ '' ist so ein album das man ohne weiter zappen zu müssen durchhören kann . es wird nie langweilig , maja und ihre jungs powern durch bis die saiten qualmen . bei track <NUM> angelangt gönnen die sounds uns dann doch eine verschnaufpause mit einer kleinen , ja ich will es schon fast 'ballade ' nennen , aber danach wird kräftig weitergerockt . diejenigen unter euch die also auf hausgemachten rock mit elektro-einflüssen stehen und den vorgänger `` living in america '' schon mochten werden von `` dying to say this to you '' alles andere als enttäuscht sein . natürlich geht nichts über the sounds live , aber vielleicht werden sie uns ja mal mit einem live-album beglücken , who knows .. mich würd 's jedenfalls freuen und ich denke da bin ich nicht die einzige ; ]
nachdem ich den film in originalsprache gesehen habe , dacht ich mir , dass ich das buch lesen muss . gesagt getan . das buch war in zwei tagen verschlungen . ausgesprochen spannen . man weiss nie , ob man auf der seite der angeklagten oder der stastsanwaltschaft sein soll . kaufen , lesen . nochmal lesen ! ! ! !
das buch ist wirklich spannend von der ersten bis zur letzten seite . ich hoffe der nachfolger ist genauso .
nachdem es nun schon etliche best of-alben der jackson <NUM> bzw . der jacksons gibt , haben sich einige schlaue menschen endlich dazu entschieden , songs aus der motown-ära mit den neueren hits aus den 80er jahren zu kombinieren . und , voila , herausgekommen ist die beste und kompletteste compilation der `` ersten schwarzen boyband '' , wobei die jacksons so einen titel nicht verdienen , da sie viel mehr waren als das . diese songs sind einfach nur wunderschön , ob zum abrocken , mitsingen oder einfach nur zuhören ; klein-michaels stimme ist einfach grandios.und je älter er wird ( auf dem album ) , desto besser und gefühlvoller die stimme des ( werdenden ) king of pop . man sollte die musik von den jacksons , auch wenn sie von michaels weltkarriere `` überschattet '' wird , nicht unterschätzen , denn einiges ist wirklich genial . fazit : eine durch und durch gelungene mischung ! ! für fans von fantastischer black music ! ! !
blumfeld hat sich natürlich wie jeder mensch , wie die ganze popmusik einfach mal so eben weiterentwickelt . sie können mittlerweile besser singen , besser gitarre spielen , bessere texte schreiben und bessere lieder komponieren . und das hört man eben . `` jenseits von jedem '' ist eine der besten pop-platten , die es zur zeit zu kaufen gibt .
als `` runrig-fan '' sei <NUM> jahren habe auch ich neugierig auf das neue album `` the stamping ground '' gewartet und es mir nach erscheinen sofort gekauft . lieder wie `` book of the golden stories '' , `` wall of china '' und `` running to the light '' lassen die herzen echter runrig-fans höher schlagen . denn diese musik `` hoert '' man mit dem herzen und nicht mit dem kopf . kurzum , ein kauf des neuen albums wird dringend empfohlen .
bisher war ich eigentlich überhaupt kein freund von hörspielen aber wer könnte einen kölschen krimi besser lesen , als das urgestein der domstadt gerd köster ? ein für meine begriffe etwas zu langatmiger aber durchaus unterhaltsamer krimi der durch die einmalige stimme des herrn köster nochmals seinen eigen charme entwickelt . für hörspielfreunde garantiert keine fehlinvestition und für neulinge wie mich ein perfekter einstieg .
ein deutscher mit selbstironie - kein allzu häufiges exemplar . und so gelingt ihm der liebevoll-kritische vergleich deutscher gewohnheiten mit italienischen eigenheiten sehr humorvoll und kurzweilig . nebenbei erfährt man auch einiges über die lebensweise der italiener und italienerinnen und die fettnäpfchen , in die man als deutscher ( und österreicher ) leicht tappt . zum beispiel die verwendung von `` ciao '' : man sagt es unter jugendlichen oder guten freuden . `` beim metzger oder im restaurant sagt man das nicht , es sei denn , es ist ihr stammmetzger , den sie auch privat kennen , oder inhaber des restaurants war schon mehrmals bei ihnen in deutschland zu besuch . und übernachtete auf ihrer schlafcouch . ... egal , wie freundlich der kellner zu ihnen ist : buonasera ist passender . und bei einer dame schadet es nie , noch ein signora dranzuhängen . '' am besten liest man das buch am strand oder einem glas wein in italien - und neben der guten unterhaltung hat man vielleicht einen etwas anderen blickwinkel auf land und leute .
d.k sind entlich wieder da , super.das album ist zur hälfte ganz neu und zur anderen hälfte handelt es sich um ein neu gemischtes und aufgenommendes grosse erfolge album . über die lieder kann ich nur eines sagen , reinhören lohnt sich auf jeden fall . einige titel sind schwungvoll wie früher und andere sehr langsam einige erinnern an '79 andere sind eben etwas schlagerhafter.aber ich finde es ist für jeden geschmack etwas dabei . auf jeden fall sind dschinghis khan wieder da und das ist super .
wer dem buch vorwirft , dass es vorurteile und intoleranz unterstützt , hat es schlicht nicht verstanden . jeff ist keinesfalls der brave junge ; er hat genauso wie troy seine schattenseiten - er greift troy sogar aus eifersucht an - und genau diese gewissheit macht ihm angst . aber im gegensatz zu seinen eltern durchschaut er troys spiel . wenn ihm etwas vorzuwerfen ist , dann die tatsache , dass er schweigt . david klass , der sich bereits in mehreren büchern mit dem thema familie beschäftigt , stellt auch hier die gesellschaft im kleinen dar und legt dem leser die frage vor , wie die mechanismen in einer solchen kleinbürgerlichen familie funktionieren . denn es geht nicht nur um den konflikt zwischen jeff und troy , sondern um das wegschauen , das verdrängen , das vertrauen wider besseres wissen der eltern . wie kann aus einem kleinen engel ( originaltitel : `` dark angel '' ) ein monster werden ? der autor lässt diese frage unbeantwortet , liefert aber einigen stoff zum nachdenken , sowohl philosophisch als auch medizinisch und religiös . dass ihm bei so viel tiefgründigen themen ein ungeheuer spannender und glaubwürdiger thriller gelungen ist , ist ihm hoch anzurechnen .
ja leider ist diese großartige serie hier in deutschland ziemlich unbekannt und wird total unterschätzt ! aber diese serie gehört <NUM> % ig zu den besten sitcomserien aus den usa , auf jedenfall auf augenhöhe mit king of queens oder andersartigen kultserien . eine sehr selbstironische serie , mit vielen frechen und extrem lustigen sprüchen . einfach geniale charaktere die jeden zum lachen bringen werden . wobei ich hier kelso ( ashton kutcher ) erwähnen muss , ein naiver teenager , mit einem iq von einem toastbrot , der von einem in das nächsten schlamassel gerät ; ) aber auch die liebevoll und detaillierte setdeko ist hervorragend ! man könnte meinen die serie entstand wirklich in den siebziger . für mich persönlich jetzt schon eine der größten kultcomedys ! also wer sich die erste staffel der wilden siebziger schon zu gelegt hat , dem empfehle ich auch sich die zweite zu holen ! denn diese staffel übertrifft die erste alle mal ! der cast wurde auch für die zweite staffel erweitert ! so sieht man nun erics schwester laurie ( lisa robin kelly ) regelmäßig , was sich enorm auf die beziehungen untereinander in der clique auswirkt ; ) oder seht wie kelso sein erstes auto bekommt , wie eric seine erste `` betuchten '' sexuelle annährungsversuche bei donna wagt ! euch wird das zwerchfell vor lachen platzen ! ich gebe <NUM> ( +1 ) strene wie gesagt ich kann es nur weiter empfehlen !
mit großem gewinn lese ich das buch von helmut schmidt . er schafft es , die geschichte mit der gegenwart zuverbinden und es ist zu weilen erschreckend , wie wenig wir daraus gelernt haben . doch helmut schmidt ist nachsichtig und zuversichtlich , für ihn ist demokratie kein zustand sondern ein prozess , was mich auch wieder nachsichtig stimmt . beeindruckt hat mich seine parteiübergreifende wertschätzung gegenüber andersdenkenden . er ist auch heute noch mit <NUM> jahren eine lernender und alles andere als ein `` besserwisser '' , er steht zu seinen schwächen und sagt ganz klar , dass er nicht zum vorbild tauge und dies auch nie seine absicht gewesen sei , wahrscheinlich ein grund weshalb er so authentisch ist . seinen ergeiz begründet er in dem wunsch nach anerkennung und vergleicht sich darin mit schauspielern und künstlern . das zeugt von ehrlichkeit , ohne sich hinter altruistischen motiven zu verstecken oder als `` weltverbesserer '' aufzutreten . zudem ist er ein zeitzeuge mit viel lebenserfahrung , politisch und persönlich , und einem immer offenem geist . als helmut schmidt <NUM> das licht der welt erblickte gab es noch postkutschen , autos waren eine seltenheit , ganz zu schweigen von der heutigen technologie . er hat den hitler-wahnsinn miterlebt und überlebt , hat schmerzliche verluste durchlitten . was mir natürlich auch bewusst ist und ich glaube ihm selbst auch , das seine frau die tragende stütze in seinem leben ist , das gibt es in der heutigen generation der emanzipierten frauen so nicht mehr und das ist auch gut so . der spruch `` hinter jedem starken mann , steht ein starke frau '' hat keine gültigkeit mehr . das ist auch helmut schmidt klar und in seinem buch drückt er auch ganz klar aus , das es hier kein zurück mehr gibt und er auch keinen sinn darin sieht . auch wenn helmut schmidt auf den ersten blick emotional `` hanseatische '' kühl wirkt , spürt man beim lesen zwischen den zeilen seine liebe zu den menschen . die ihm nahe standen und stehen . dieses buch hat mich bereichert und zugleich meine seele tiefberührt . vielen dank , lieber helmut schmidt
der franzose jean rollin überraschte <NUM> mit dem expressionistisch anmutendem vampirfilm `` le viol de vampires '' , der mit exzellenter schwarzweiß fotographie beeindruckte . `` die nackten vampire '' entstand <NUM> und war rollins zweiter vampirfilm . das werk ist einer seiner klassiker , und einer seiner wenigen filme , die auch in deutschland veröffentlicht wurden . der streifen hat alles , was einen jean rollin film ausmacht : gute fotografie , verträumte atmosphäre und natürlich vampirinnen , die , wie es der titel schon sagt , desöfteren auch mal nackt sind . rollins idee war es , erotische vampirfilme zu drehen . und dies gelang ihm erstaunlich gut , seine filme rutschen nie so sehr ins schundige ab wie die werke manch anderer regisseure . was sie veredelt , ist immer wieder die gekonnte kameraführung und eine fülle von psychedelischen einfällen . mag `` die nackten vampire '' auch ein exploitation-film sein , so springt er den zuschauer nicht direkt an . er hat ein mitunter quälend langsames erzähltempo und teilweise vergisst man die story ganz und gar . auch hier ähnelt er allen anderen filmen rollins , die ähnlich gestrickt sind . der regisseur erfreut sich mehr an poetischer fotografie und seinen nackten vampirinnen als an einer packenden story . doch trotz viel nackter haut rutscht rollin nie ins voyeuristische ab wie z.b . jess franco , sondern bleibt in einem rahmen , den man erotisch nennen kann . um so verwunderlicher , drehte rollin doch neben seinen vampir-filmen fast ausschließlich hardcore-produktionen . das geld , das er mit diesen filmen verdiente , steckte er in seine vampir-filme , von denen er besonders in den 70ern noch eine ganze reihe inszenieren sollte . wer also sowas wie pop-art im horrorkino sucht , der sollte sich `` die nackten vampire '' und alle anderen vampir-filme rollins anschauen . man muß lediglich viel geduld mitbringen und nicht zusehr auf handlung aussein . wer aber vampirfilme a la hammer sucht , sollte besser nicht zugreifen . ich würde den film als `` gepflegte langweile '' bezeichnen .
`` julie - mord in den wolken '' hieß ein thriller , in dem doris day neben louis jourdan spielte , um das image der `` sauberfrau '' und der `` ulknudel '' zu relativieren . jener film wurde ein flop . einen großen erfolg landete doris day mit dem ernsthaften film `` tyrannische liebe '' , absolut sehenswert ! gar nicht zu reden von alfred hitchcocks `` der mann , der zuviel wusste '' , in dem doris day meisterhaft spielt und ihren song `` que sera '' zum weltruhm verhalf . unter den spannenden stoffen , die doris day verfilmte , ist für mich `` mitternachtsspitzen '' der allerbeste . einem stockt der atem , wenn man diesen film das erste mal sieht . suspense pur ! interessant ist auch , dass hier zwei comedygrößen seite an seite stehen : doris day als verfolgte nichte kitt preston und myrna loy als deren tante bea , die zunächst glaubt , die ängste ihrer nichte entsprüngen wahnvorstellungen . traurtig , dass myrna loy vor einigen jaheren vereinsamt in einem new yorker krankenhaus starb . doris day , die seit jahrzehnten im kalifornischen carmel lebt ( jener ort , dessen bürgermeister clint eastwood war ) , und die sich aufopfernd um herrenlose tiere kümmert , soll das ende ihrer karriere mit dem argument begründet haben , dass sie vom showgeschäft genug habe und nur noch für ihre tiere da sein will . ich halte diese aussage für erfunden . tatsache ist , dass days karrieere mitte der 70er jahre ihren endpunkt erreichte , weil sie auf die falschen berater hörte . hätte doris day die ihr wärmstens empfohlene hauptrolle in dem hervorragenden filmdrama `` alice lebt hier nicht mehr '' angenommen , wäre sie wieder in den aufwind geraten und hätte ihre beispiellose karriere fortsetzen können.so aber erhielt ellen burstyn die `` alice '' -rolle , die diese ebenso hinreißend verkörperte , wie doris day es garantiert auch getan hätte ...
dass die kino-version schon genial war , steht außer frage . diese dvd bietet nun zahlreiche zusätzliche szenen , u.a . einen verlängerten anfang , wo bilbo sein buch schreibt und dabei über das auenland und seine bewohner , die liebenswerten hobbits , spricht , eine ausgedehnte reise von frodo und sam durchs auenland , die vergabe der geschenke in lórien , längere gefechte usw . ebenfalls erwähnenswert sind die beiden making-of dvds , die viele hintergrundinformationen zu den dreharbeiten und den schauspielern enthalten . wenn nicht ein paar jahre später teil <NUM> gekommen wäre , wäre diese dvd die beste der welt ...
ich habe die serie damals auf rtl verfolgt da der trailer wirklich gut gemacht war . seit der ersten folge hat mich prison break gefesselt und ich bin normal gar kein seriengucker . aber bei dieser seasson muss man einfach ne ausnahme machen . die story ist eigentlich schnell erzählt : lincoun bourows ( keine ahnung wie der name geschrieben wird ) wird beschuldigt den bruder der vizepräsidentin umgebracht zu haben und wird in das fox river gefängnis überstellt . sein bruder , der dieses gefängnis mitgebaut hat und alle pläne auf seinem körper tättowiert hat beschließt ihn durch einen genialen plan aus dem gefängnis zu holen . doch wie genial und vorrausschauend dieser plan umgesetzt wird/wurde , schaut ihr euch besser selbst an . wirklich eine sehr gute und spannende serie aus den usa .
das lehrbuch der traditionellen thai-massage ist ein sehr ausführliches buch über die vier schwerpunkte : klassische thai massage , massage bei schmerzen , fußreflexzonenmassage-massage sowie thai-ruesi zur selbstbehandlung . die einzelnen bereiche sind farblich abgegrenzt , was einem hilft , die gewünschten kapitel schnell und einfach zu finden . zu den jeweiligen massageschritten sind für alle griffe ausführliche bilder sowie umfangreiche textuelle beschreibungen vorhanden . als praktische hilfe dient eine dvd , die alle griffe des buches noch einmal klar verdeutlicht . die aufnahmen im hintergrund lassen ein gefühl von asiatischem flair entstehen und verleihen dem zuschauer ein beeindruckendes bild wodurch es zu keinem `` langweiligen lernen '' kommt . durch die abwechselnd gesprochenen texte und die unterschiedlichen hintergründe bleibt eine gewisse spannung erhalten . die anwendungen kann man sich anhand der dvd und buchbeschreibung durchaus zutrauen . vor allem die gegenüberstellung der traditionellen und westlichen anwendung ist gut gelungen . einen kursus bei hubert möller und montien patant finde ich aber dennoch unverzichtbar , da es dort viele nötigen tipps zur arbeitserleichterung gibt , und sich keine fehler einschleichen können . ebenfalls erfährt man dort noch mehr theoretisches hintergrundwissen . auch wenn man den recht hohen preis sieht , ist das buch voll und ganz jeden cent wert . man kann die massagen sowohl nur mit dem buch als auch nur mit der dvd lernen , aber die kombination beider medien ist wirklich perfekt .
so müssen blu-rays sein : knackscharfes bild , vollbild ( ohne balken ) und eine super optik ! da macht es sogar den männern spass einen `` frauenfilm '' zu gucken . wirklich sehr empfehlenswert !
als studentin des faches deutsch kommt man immer wieder mit grammatikfragen in berührung und kann sich in den bibliotheken durch dicke wälzer quälen/schmökern um den raffinessen dieser unserer muttersprache auf den grund zu kommen ... wenn man aber mit diesem kleinen buch im rucksack bewaffnet im seminar sitzt , kann man so schön unauffällig das entsprechende , überschaulich gestaltete kapitel aufschlagen und alle mit beispielen und geschickt eingeflochtenen kenntnissen verblüffen ! mit inhaltsverzeichnis <NUM> seiten , die ` s in sich haben ! alle wichtigen regeln , die ich brauchte , fand ich in diesem cleveren büchlein .
kann mich den übrigen rezensenten nur anschließen - wenn sie das lpic-2 zertifikat erlangen möchten ein pflichtkauf und auf jeden fall das geld wert . auch als nachschlagewerk sehr gut zu gebrauchen , jedoch eher weniger für absolute neuanfänger geeignet da recht viel vorwissen vorausgesetzt wird .
... braucht man nichts mehr zu sagen - dieser klassiker der weltliteratur sollte längst zum schulstoff gehören . wohl aber lohnt es sich , etwas zur übersetzung zu sagen . wer den tristram im englischen original gelesen hat - was ich hiermit nachdrücklich empfehle - weiß , dass ein durchschnittlicher übersetzer sicherlich überfordert wäre . michael walter scheint ein ganz außerordentlicher übersetzer zu sein . es ist ihm scheinbar mühelos gelungen , eine überaus beeindruckende deutsche übersetzung zu schaffen , die die atmosphäre des originals in einzigartiger weise einzufangen weiß . ein großartiger ewiger roman , der durch die gewohnt hervorragende ausstattung des eichborn verlages einfach spaß am lesen vermittelt .
wer kennt es nicht aus der schule - das nibelungenlied , das mittelhochdeutsche heldenepos eines namentlich nicht bekannten dichters ? nun liegen `` die nibelungen '' von michael köhlmeier , nachdem er sie im hörfunk `` neu erzählt '' hat , nun auch in buchform auf <NUM> seiten vor ( `` die nibelungen neu erzählt '' - serie piper <NUM> ) . in sechs abschnitten ( am hof zu worms/siegfrieds jugend/siegfried in worms/brünhild/siegfrieds tod/kriemhilds rache ) erfahren wir auf unvergleichliche art in einfacher , klarer sprache was damals geschah : das leben der drei könige gunther , gernot und giselher , ihrer schwester kriemhild sowie ihres `` kanzlers '' hagen am hof zu worms ; die jugendlichen abenteuer siegfrieds bei mime , dem schmied , und mit alberich , dem hüter des nibelungenschatzes ; siegfried als strahlender held in worms , der um kriemhild wirbt ; die `` eroberung '' brünhilds und die doppelhochzeit siegfried/kriemhild und gunther/brünhild . jahre danach kommt im streit der königinnen brünhild/kriemhild vor dem dom zu worms die vergangenheit wieder hoch . es folgen intrigen , hinterhalt und mord , haß und rache . siegfried wird von hagen im beisein gunthers ermordet . jahre später rächt kriemhild diesen mord , der auch mit ihrem tod endet . alles in allem ist festzustellen , daß man die nibelungensage nicht besser `` neu erzählen '' kann .
ein wunderschönes buch , das einen auf den ozeandampfer virginian führt , um das leben des großartigen pianisten novecento kennen zu lernen . die leichtigkeit bariccos worte verführt dazu , die geschichte gleich bis zum ende zu lesen und man sehnt sich danach , noch einmal die reise quer über die ozeane zu beginnen ... bewegt von der tiefe und lebendigkeit dieser erzählung auf so wenigen seiten .
nicht nur kenner , sondern auch laien können sich mit hilfe dieses lexikons schnell umfangreiches wissen aneignen und sich einen überblick verschaffen . der einzige ratgeber , der mich bisher wirklich überzeugt hat .
dieses im goldmann-verlag erschienene buch zu assessment centern bietet einen guten und schnellen überblick zu ablauf , intention und schwerpunkt eines sogenannten acs . es beschreibt die dort üblichen klassischen übungen , gibt dezidierte hinweise , worauf man besonders achten sollte , weil es einschätzungskriterium für die prüfer ist und bietet darüber hinaus anregungen und aufforderungen zu einer kritischen selbstreflexion , mit deren hilfe man sich in etwa ein wenig selbst einschätzen kann . es lässt sich sehr gut lesen und ist in meinen augen gerade für einsteiger in dieses thema bestens geeignet . das große plus an dem buch ist , dass es eben dazu anregt , sich über eigene stärken und schwächen klar zu werden und dafür auch raum im buch bietet , wo man sich notizen machen und persönliche checklisten ausfüllen kann . für mich persönlich war dies eine sehr gute hilfe ! außerdem ist es schnell zu lesen und man erhält trotzdem viele fundierte informationen . schließlich muss man auch noch sagen : auch das preis-leistungs-verhältnis ist einfach top ! ganz klare empfehlung meinerseits !
der bekannte benediktiner-pater , autor und referent anselm grün hat in zusammenarbeit mit der kommunikationswissenschaftlerin petra altmann ein wunderbares hand- , lese- und inspirationsbuch über innere ausgeglichenheit und äußere ordnung verfasst . viele ordensregeln vom leben im kloster können auch uns außerhalb der klostermauern zeigen , wie wichtig im tagesablauf z . b. struktur und rhythmus , das zwischenmenschliche - ebenso wie bewegung und ernährung sind . auch hinter den klostermauern sucht man die gesellschaft mit anderen , aber auch zeit für sich und für stille . sport hat im kloster gleichfalls eine bedeutung wie gesunde ernährung , und auch feste werden gefeiert , wie sie fallen . in dem wunderschön gestalteten , mit vielen farbfotos angereicherten , aufwendigen band mit banderole finden sich viele anregungen und nachdenkenswerte einsichten , wie man sein inneres gleichgewicht finden kann . innere ausgeglichenheit und äußere ordnung sind grundvoraussetzungen , um mit sich selbst im reinen zu sein . alles im allem ein äußerlich wie innerlich sehr wertvolles buch über das leben in der benediktiner abtei münsterschwarzach und in der zisterziensierinnen abtei waldsassen , an dem auch zahlreiche insider mitgewirkt haben . pater anselm grün - vom verlag als `` deutschlands bekanntester mönch und managementberater '' bezeichnet - ist in diesem wunderbaren band jetzt für jedermann zugänglich .
selten hat mich ein sachbuch so in seinen bann gezogen wie axel brücks anderswelt-reise . gerade durch seinen persönlichen schreibstil und seine direkte und klare art schafft es axel brück , dem leser die hintergründe und wirkungsweise von ritualen , speziell der schamanischen reise zu vermitteln , wodurch auch einem laien der zugang in die anderswelt interessant und verständlich ermöglicht wird .
was haben sie sich nur bei der zweiten cd geleistet ? hier hat wohl ein future trance praktikant die track-liste zusammen gestellt . gary d. und ein paar andere mal ausgenommen . nehmt euch endlich mal ein beispiel an der trancemaster . das wäre der perfekte ausklang zur cd1 . dann würde auch die tunnel trance force wieder an die spitze zurückkehren ! somit ist und bleibt , die trancemaster nummer <NUM> der trance compilation 's .
mit one night stand hat wwe eine weitere zufriedenstellende großveranstaltung geschaffen . dei card war atraktiv gestaltet mit : falls count anywhere jeff hardy vs umaga <NUM> von <NUM> sternen guter opener # <NUM> contender match for the ecw championship big show vs cm punk vs tommy dreamer vs john morrison vs chavo guerrero <NUM> von <NUM> sternen etwas zu kurz und ende zu absehbar first blood match john cena vs jbl 3,5 sterne guter fight aber das schlechte ende kostet das match die wertung i quit match beth phoenix vs melina <NUM> von <NUM> sternen keine linie im match und ich hab bis heute kein i quit gehört strecher match batista vs shawn micheals <NUM> von <NUM> sternen gute linie spannender verlauf und auch als fehde überzeugend aufgebaut last man standing match for the wwe championship triple h vs randy orton 3,5 von <NUM> sterne gutes match leider verletzte sich randy orton wärenddessen was dem match auch eine bessere wertung nimmt table ` s ladder ` s chair ` s match for the worldheavyweigth championship edge vs the undertaker 4,75 von <NUM> sternen toller kampf tolles ende fast <NUM> sterne wert insgesamt eine tolle großveranstaltung die sich lohnt zu sehen ! es hätten aber auch weniger giminik matches getan und es fällt auf das es <NUM> matches nach <NUM> wieder beim ons gab . lohnt sich zu kaufen
das `` überlebens-album '' von roger mcguinn . es muss sich leider an allen vorhergehenden byrds-lps messen lassen und hat dadurch einen schweren stand . auf der einen seite endlich eine kompetente leadgitarre ( clarence white ) , auf der anderen das fehlen der einmaligen chorarrangements , die offensichtlich das werk von david crosby und danach chris hillman gewesen waren . mcguinn rettete die byrds damit zwar in die 70er jahre mit ihrem leadguitar-heroes anhimmelndem publikum . die magic war aber verloren . mit dem nächsten album , ballad of easy rider , kam dann ein stück davon wieder zurück .
erstmals habe ich firefly oder was weiss ich nie gesehen , und joss whedon ist mir egal . ich habe von freunde gehört dass serenity ein ganz gutes sci-fi film ist , und das ist es . klischeen sind da , ohne frage , aber der film ist unterhaltsam , die schauspieler sind gut , da werden kein oscars verteilt , aber das war nie der plan , die effekten sind gut . tief ist es nicht , man hat alles schon gesehen im kino und im fernsehen , aber es macht spass . ich fand die dialogen super , weit weg von die übliche macho bla-bla dass man normalerweise in sci-fi filme leider kriegt . genug geschrieben , ich fand es toll , kein meilenstein , und firefly geht mir immer noch an uranus vorbei , aber durchaus empfehlenswert , und das zahlt hier . viel spass ! !
ich hatte mir schon den ersten teil gekauft und war begeistert . aber aufgrund des nicht ganz niedrigen preis des zweiten teils habe ich mich zurückgehalten mich aber jetzt doch für den kauf entschlossen und wurde nicht enttäuscht . wieder ist man gebannt vor dem cd-spieler und wird wirklich gut und detailiert informiert über den zeitraum des 2.wk und die hintergründe an der front , aber auch darüber was in deutschland in dieser zeit geschah .
jeder kennt es : illusionen nachhängen , sich in gedankenlabyrinthen verirren und verstricken in irrtümern , fantasien und tagträumen - eine aufregende und vielleicht doch katastrophale zeit durchleben . das kennt man vielleicht aber ebenso : anschließend wieder sanft auf den boden der tatsachen zurückkehren und weich aufgefangen werden . eine spannende oder beschauliche reise nach santa cruz findet in dieser gleichnamigen geschichte nie statt ; darum geht es hier nämlich nicht . vielmehr steht der ausdruck `` ein langer weg nach santa cruz '' als metapher für erfahrung von solchen irrungen . der kleine frisch- kecke hermann und held der geschichte unterliegt der täuschung , dass er nicht geliebt und wertgeschätzt wird , und zwar weder von seinen eltern ( die nur augen und ohren für die kleine schwester haben ) , noch von seinen lehrern ( die sich an ihn heranmachen , aber in wirklichkeit nur nach ihrem sinn übervorteilen wollen ) . herrmann ist ein niemand aus nirgendwo , davon ist er überzeugt und deshalb begibt er sich auf die flucht . an einem anderen , besseren ort - irgendwo - würde er jemand sein - irgendjemand - . michael ende erzählt die geschichte , für die als anregung auch eine zeitungsnotiz gedient haben kann . ganz nah am alltäglichen großstadtleben sind handlungen , personen und hintergründe angelegt . ausführlich und aus der perspektive des kleinen hermann werden alle stationen der flucht geschildert und mit dessen kindlich wunderlich und traumhaften vorstellungen ausgeschmückt . michael ende bewegt sich wie ein seiltänzer so geschickt zwischen fantasie und realität und der spagat ist ihm zu gunsten der realistischen erzählung vortrefflich geglückt . somit hebt sich diese geschichte aus endes anderen prachtvollen , aber mehr in der welt der fantasie angesiedelten werken besonders hervor .
dieser film ist einfach hammer , ich liebe britney spears , und als ich gesehen habe sie ist im kino mit dem film ? ich bin sofort am tag der premiere hingegangen und bin in den fimm noch <NUM> mal reingegangen ( tatsache ) ! ! ! dieser film ist so hammer ! ! ! ich liebe diesen film und für britney fans so oder so ein muss ! ! ! sie kann schauspielern und sinqen ! ! sie ist süss und der film is gut ! ! sehr empfehlendswert ! ! ! ! ! holt ihn euch ! !
ich habe diesen film im kino gesehen , und diesen film hat mich so sehr beeindruckt , ich konnte es nicht mehr aus dem kopf bekommen . sehr beeindruckend und ich denke , jeder sollte sich diesen film ansehen , und nicht vergessen . der film basiert auf ein wunder , der unter der ersten weltkrieg geschene ist , und es ist wirklich ein wunder , und zeigt allen , wie sinnlos krieg eigentlich ist . die soldaten sehen , dass die `` anderen '' genau so sind wie sie selber . sie verschaffen sich ein kleines frieden auf dem schlachtfeld . die stimmung im film ist sehr schön , und ist einer von denen wo die tränen fliessen . es trifft einem direkt in der seele . ich kann nur jedem empfehlen , diesen film zu sehen . sie werden es nicht bereuen . definitiv <NUM> sterne , gerne mehr wenn es ginge ...
dies ist eien der besten platten von deep purple , nicht wegen `` highway star '' oder `` smoke ... '' , sondern , weil `` lazy '' drauf ist . selbstverständlich ist kein ausfall auf dieser platte , aber selbst für `` lazy '' allein würde sich der kauf lohnen - nichts ist lazier !
als fan der ersten stunde habe ich mir natürlich sofort das neue album geholt , auch wenn ich mir die songs schon vorher angehört habe . ich finde die backstreet boys waren schon mal besser . an alben wie `` never gone '' oder `` millenium '' reicht `` this is us '' nicht ran . ich war schon sehr über die erste single `` straight through my heart '' überrascht finde es aber mit jedem anhören besser . mein favorit ist `` shattered '' der hätte meiner meinung nach aber besser auf `` unbreakable '' gepasst . `` if i knew then '' , `` this is us '' und `` she 's a dream '' finde ich auch sehr gut ! `` all of your life '' , `` pda '' und `` undone '' gefallen mir nicht so sehr . die meisten songs sind eher mittelmäßig für bsb-verhältnisse . allerdings finde ich es cool , dass sie mit `` helpless '' eine zusammenarbeit mit pitbull haben , da sie , soweit ich mich erinnern kann , noch keine offizielle zusammenarbeit auf einer platte verewigt haben . `` shattered '' ausgeschlossen ( dem song würde ich <NUM> sterne geben ! '' ) sieht meine bewertung der einzelnen songs so aus : `` straight through my heart '' * * * * `` bigger '' * * * * `` bye bye love '' * * * * `` all of your life '' * * `` if i knew then '' * * * * * `` this is us '' * * * * * `` pda '' * * `` masquerade '' * * * * `` she 's a dream '' * * * * * `` undone '' * * `` helpless '' * * * *
ich stehe noch immer ganz im bann dieses films ! ! ! es fing alles so harmlos an : sie wurden von ihrem tauchboot vergessen- gut , dann wird ja wohl bald eines kommen und sie holen . dann sieht man , wie die bootscrew seelenruhig das boot aufräumt und nichts passiert - keiner vermißt sie ! ! ! da wurde es mir das erste mal etwas mulmig und noch übler wurde es , als sich der erste hai blicken ließ . ich habe regelrecht mit den beiden gelitten und immer darauf gewartet , dass endlich die rettung naht und die stets mehr werdenden haie haben mir auch angst gemacht . dem regisseur ist meines erachtens meisterhaft gelungen , eine sehr angespannte atmosphäre und eine unerträgliche spannung zu schaffen . das ende kam für mich ( mit einem konsequenten glauben an rettung ) doch sehr überraschend und auch schockierend ! ein genialer film , der eigentlich auf den ersten blick gar nicht wie ein horrorfilm wirkt , es aber dann 1000-fach wird !
ich will nicht darüber lamentieren , das ein teil der folgen synchronisiert sind und ein anderer teil nicht . ich möchte mich auch nicht darüber mokieren , das die folgen nachkoloriert worden sind ( die serie lief ja wohl ursprünglich in schwarz-weiß ) . ich möchte mich vielmehr darüber äußern , das die serie vielleicht auch ein ideenlieferant gewesen sein kann . terry pratchett läßt in `` total verhext '' esme wetterwax den kater von nanny ogg in einen menschen zaubern . in verliebt in eine hexe macht samantha das gleiche . samanthas eltern sind von ihrem `` sterblichen '' schwiegersohn nicht begeistert . da wird man doch an muggel und `` schlammblut '' erinnert . auch ansonsten ist die serie sehr gut gemacht . es werden unter anderem probleme des gewöhnlichen alltags verwendet , bei deren lösung die magie manchmal sehr hilfreich ist . das salz in der suppe ist einerseits gladys kravitz die neugierige nachbarin , gespielt von alice pierce , die in `` spion in spitzenhöschen '' und `` was diese frau so alles treibt '' schon ähnliche rollen gespielt hat , und ihr armer ehemann abner , der unter seiner frau zu leiden hat . andererseits ist da samanthas mutter endora , die ihren schwiegersohn immer wieder prüfen , und fallen stellen will . naja , und dann ist da noch die leicht verwirrte tante clara , die ihr herz immer am rechten fleck hat . noch etwas : elizabeth montgomery muß afaik zu ihrer zeit eine der atraktivsten frauen gewesen sein . wer sich nicht in ihr gesicht verliebt , dem ist nicht zu helfen .
wenn man den film sieht frägt man sich als erstens - und da passiert ja garnichts ! doch nach <NUM> min ist viel action und spannung geboten . in diesem film wird mal wieder ein geheimprojekt einer regierung zum thema bei dem man sich frägt ob es dies auch in der wirklichkeit geben könnte . die schauspieler machen ihre sache sehr gut . kaufen sie sich diesen film wenn sie spannung und action mögen aber erwarten sie dann nicht ein feuerwerk daraus .
endlich mal wieder ein klassischer thriller ohne überflüssige effekthascherei . das wahre leben schreibt eben doch die spannendsten geschichten . bis auf einige dramaturgische überzeichnungen und die nicht ganz optimale darstellerriege eine klare empfehlung für den dvd verleih . mehr davon bitte
das angemessene medium für die filmkomik von laurel & amp ; hardy war der kurzfilm . diesen eindruck bestätigt einmal mehr diese dvd mit vier komödien , in denen der kampf mit der tücke des objekts im vordergrund steht .
das album ist ohne worte , ein geiles stück ! stück bezogen aufs album ! ich finde es super und total gelungen !
an alle herzinfarkt-gefährdeten unter uns : dieses buch bitte nicht lesen ! ! ! es treibt , wie schon `` die therapie '' den adrenalinspiegel in rasante dimensionen , die für ein schwaches herz und schwache nerven einfach nicht gesund sein können ! ebenso sollten suchtgefährdete personen diese beiden oberknaller an psychoschockern besser gar nicht erst anrühren , weil es wahrscheinlich für sie ein kalter entzug wäre , ein jahr auf ein neues buch von sebastian fitzek zu warten ! einmal angefangen , konnte ich `` amokspiel '' - wie schon letztes jahr `` die therapie '' - nicht mehr aus den händen legen und hab sogar die letzte nacht `` geopfert '' um es bis zur letzten seite durchzulesen . und das ganz ohne zusätzlichen koffeeinschub ! sebastian fitzek hat hier absolut meine virtuellen standing ovations mehr als verdient . wer es schafft , über <NUM> seiten dermaßen den spannungsbogen auf höchstniveau zu halten , der muss einfach genial sein ! wie schon von einem der rezessoren hier erwähnt : die beiden romane sind ein must have für jeden psychothriller-fan . weiter so ! also ich bin jedenfalls hin und weg und der platz in meinem bücherregal für fitzeks nächsten oberknaller wird hoffentlich nicht allzu lange leer bleiben . in seiner danksagung habe ich übrigens gelesen , dass beide bücher verfilmt werden sollen . ich bin gespannt ob die streifen mit den romanen mithalten können .
also das wichtigste zuerst : dieses buch kann ich wirklich jedem ans herz legen , der fast selbstverständliche dinge gerne hinterfragt . die sachlichkeit mit der scheinbare selbstverständlichkeiten berichtigt werden , ist gewaltig . dennoch ist das buch an keiner stelle langweilig , man blättert fast automatisch weiter , um mehr zu erfahren . einzig die präsentation nach strenger alphabetischer ordnung kann manchmal etwas komisch wirken , wenn themen gegensätzlicher richtung aufeinandertreffen . doch das kann den genuss nicht schmälern , und es gibt doch nichts schöneres , als die erstaunten gesichter von freunden , wenn man mit diesem wissen die missverständnisse ausräumt .
voll auf den punkt gebracht , herr michael winterhoff spricht mir aus der seele und er hat vollkommen recht . egal wo man hinsieht : in kindergärten , tagesstätten , horte , schulen überall wird nur noch schmusepädagogik praktiziert . im buch wird die gefährlichkeit der partnerschaftlichen beziehung erwähnt , in wirklichkeit ist es oft noch schlimmer , da wird nämlich eine freundschaftliche beziehung angestrebt . wenn z.b . ein lehrer versuchen der freund der klasse zu sein ist das doch sehr bedenklich . das buch von herr michael winterhoff will bestimmt kein erziehungsratgeber sein , aber er weißt auf die unhaltbaren zustände in elternhäusern und in pädagogische einrichtungen hin . und die meinen in diesem buch gehe es nicht um kinder , haben die zeichen der zeit nicht erkannt . zum buch . es soll kein ratgeber sein , winterhoff möchte doch nur aufmerksam machen , welche missstände in elternhäusern , kita , horte , schulen und öffentlichkeit herrschen . und das vorherrschende problem sind die eltern , die ihre kinder wie kleine erwachsene behandeln . aber kinder müssen als erstes reifen , psychisch wie physisch , geist und körper . dafür sind eltern und erwachsene ( natürlich sind eltern auch erwachsen , in den meisten fällen zumindest ) da , sie dienen den kindern als vorbilder und nicht andersrum . dabei geht es nicht darum ihre kindliche persönlichkeit abzusprechen , aber kinder entwickeln erst im alter zwischen <NUM> und <NUM> jahren die persönlichkeit , die sie ein lebenslang mit sich tragen werden . die entwicklung der persönlichkeit verläuft in drei schritten : <NUM> . es , <NUM> . ich und <NUM> . über-ich . dazu muss der kleine mensch geführt und angeleitet werden . er braucht regeln und grenzen . und dies kann der kleine herrahnwachsene mensch , hauptsächlich nur von seinen eltern lernen bzw . bekommen . aber nur dann wenn diese dazu kognitiv in der lage sind und da sitzt oftmals das problem . das buch ist sicherlich nicht perfekt , aber wie sie schon erwähnt haben gibt es sicherlich ein denkanstoß und auf den kommt es ja an . im januar <NUM> erscheint winterhoffs neues buch , da kann man schon gespannt sein . ein buch das die augen öffnet .
definitiv zur ersten nwobhm liga gehörten diamond head , für deren überragende musikalische qualität sänger sean harris und gitarrist brian tatler bürgten . sean harris sang bereits damals wie ein junger gott ( nicht selten wurde man an robert plant erinnert ) und brian tatler schrieb riffs die so eingängig wie unwiderstehlich waren . die band pflegte einen einzigartigen stil , der mit keiner anderen band ( innerhalb wie außerhalb der bewegung ) vergleichbar war , wohl aber viele andere inspiriert hatte . vom härtegrad war man oft näher an bands wie thin lizzy als an , na sagen wir judas priest , aber songs wie am i evil ? oder lightning to the nations rockten mit einer ungestümen vehemenz , von der sich noch heute so manche schwermetall truppe eine dicke scheibe abschneiden könnte . um es auf den punkt zu bringen : die jungs setzten eine menge energie frei ! dieses re-release ist vorbildlich umgesetzt worden , so dass ich an dieser stelle weder vor der höchstnote , noch vor einer uneingeschränkten kaufempfehlung zurückschrecke ...
ich habe vor einigen wochen das buch `` die marktgräfin '' gelesen und war schon von diesem buch begeistert ! nun habe ich innerhalb weniger tage das `` perlenmadaillon '' verschlungen und kann auch dieses buch nur empfehlen . es führt den leser in das mittelalterliche nürnberg und venedig , läßt ihn eintauchen in das damalige leben mit all den gesetzen , moralvorstellungen und lebensgewohnheiten der menschen . ein ausflug in eine andere zeit ! zur geschichte selbst : ein liebespaar wird gewaltsam getrennt . die junge frau zu einer lieblosen ehe mit einem mann gezwungen . der junge mann verläßt die stadt und versucht sein glück in venedig . jahre später sehen sie sich wieder ....
lange habe ich auf diese dvd gewartet , da es keine möglichkeit gab den film in einem deutschen kino zu bestaunen freue ich mich um so mehr , dass nur wenige wochen nach der us-veröffentlichung auch eine eu vö vorliegt . was aber noch erfreulicher ist , ist das endlich eine ramones dvd mit deutschen untertiteln zu haben ist super ! ! ! !
in diesem buch erfährt man endlich mal , was beamte ( lehrer , finanzbeamte , professor , polizist etc . ) wirklich verdienen , bis hinunter zum nettostundenlohn . die tabelle ist mehr als spannend . besonders die gegenüberstellung der tatsächlichen einkommenssituation mit der von `` otto-normalbürger '' regt zum grübeln an . ich war ganz schockiert zu sehen , wie sich die beamten-privilegien zu beträgen in millionenhöhe ( ! ! ! ) summieren .
ich muss sagen die platte besitze ich selber und für mich ist es eine der besten in zusammensetzung von schwarzem und weissen blues auf jeden fall ein muss für jeden bluesliebhaber
wir waren mit der familie in diesen sommerferien auf fuerteventura im urlaub . an jedem abend gibt es dort die kinderdisco bei der alle songs dieser cd gespielt werden . so viel spaß hatten unsere beiden töchter schon lange nicht mehr .. ( gar nicht zu sprechen von den ganzen anderen kindern ) super moderne songs für kiddies und eltern ... wir mußten immer mitmachen . die cd haben wir uns dann erst einmal hier in deutschland zugelegt .... und seitdem kaum noch aus dem cd spieler gelegt ... eine wunderbare erinnerung an einen wunderschönen urlaub ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! mehr davon ! ! ! !
es ist einfach der hammer , diese stimme , diese austrahlung einfach alles an fady ist super . freu mich schon rießig auf die single `` hab gleich beide bestellt premium & amp ; basic
metal , ganz sicher . aber wohin genau man diese gruppe einorden soll/muß ( black- , death- , power- , ... ) ist mir letztendlich egal . denn ihre musik ist was außergewöhnliches . schwermetal + alphorn ( ? ) verdeutlichen das . sie vermitteln eine derart dichte atmosphäre , das man die wälder und berge transylvaniens vor sich aus dem nebel auftauchen sieht . das die scheibe überwiegend instrumental ist , kommt mir entgegen , weil ich halt auch keine rumänisch kann . : - )
sie haben wohl einen der kürzesten bandnamen überhaupt , wurden in finnland und frankreich geboren und nennen sich kurzerhand the dø . the dø sind zu zweit und bestehen aus dem französischen jazzkomponist dan levy , der auch ein intensiver liebhaber zeitgenössischer musik ist , und der bezaubernden und unfassbar entzückenden songwriterin olivia merilathi aus finnland . der bandname , wie manche vielleicht schon herausgefunden haben , fasst sich aus den beiden anfangsbuchstaben zusammen . ihr debütalbum wurde bereits anfang <NUM> in frankreich veröffentlicht und findet nach 200.000 verkauften platten und drei auszeichnungen mit dem französischen echo , nun endlich den weg zu uns nach deutschland . leider ist das französisch/ finnische duo letztes jahr ein wenig untergegangen und das obwohl mit dem album ' a mouthful ' die interessanteste mischung aus indie , anti-folk , funk und wundervollen popmelodien der letzten jahrzehnte entstanden ist . funky ist dann auch gleich das passende wort für den einstieg in das debüt von the dø . marschmusik und zarte flötenklänge harmonieren auf ' playground hustle ' in sehr experimenteller form miteinander . dazu orientalische klänge und kinderstimmen , die zum ende in einen großen strudel an bombastischen synthies hineingezogen werden . so faszinierend sich die songs gestalten , so unterhaltsam sind die übergänge zwischen den einzelnen stücken . ' at last ' ist das exakte gegenstück zu ' playground hustle ' und beginnt dementsprechend zurückhaltend . dafür rückt nun die leicht schleifende stimme von olivia in den vordergrund und bietet eine gute gelegenheit um herauszufinden , ob man dem gesangsorgan der finnin freundlich gesonnen ist oder nicht . denn `` anders '' ist das schlagwort bei the dø , nichts ist so wie es auf den ersten blick erscheint . leichte popmelodien wie in ' on my shoulders ' verwandeln sich in schräge , eigenartige und manchmal auch extrem schrullige stücke , die alles andere als eingängig , melodiös , glatt und durchgestylt auf die öffentlichkeit losgelassen werden . aber diese liebenswerte eigenschaft bestimmt die hervorragenden qualitäten auf ' a mouthful ' und unterstreicht die unendliche vielfalt der fünfzehn songs . gitarren , geigen , trommeln , rasseln und vieles vieles mehr , die nur von der herrlich schief und manchmal verzerrt klingenden olivia merilathi übertrumpft werden . wie gesagt , wer mit dieser lieblich- imposanten stimme etwas anfangen kann , wird sie in alle ewigkeit tief ins herz schließen . sommerlich warm ist das achte stück ' tammie ' und wieder teil eines gewagten übergangs zu ' queen dot kong ' . im stile von lady sovereign folgt eine kleine rapeinlage von olivia und dan mit monumentalen trompeten und einer unerschöpflichen dichte an rhythmuswechseln . die kleine instrumentaleinlage in ' coda ' ebnet in einer sonderstellung den übergang zu der ruhigen nummer ' searching gold ' . schnell und explosiv wird es im endspurt nochmal mit ' aha ' . elektronisch und mit einem schuss funk breitet es immer wieder einen hauch tanzbaren indierock über uns aus , doch the dø bleiben konsequent experimentell und spielen auch hier wieder mit der trickkiste herum . manchmal ist es ein regelrechtes stop and go verhalten , was das französisch/ finnische duo an den tag legt . neben kleineren schwächen , die in dem gut durch gemischten farbspektrum aber nicht weiter auffallen , überzeugt vorallendingen das gesamtkunstwerk als stilsicheres gebilde voller intelligenter popmelodien , vorurteilsfreien genre- übergreifungen und spektakulären rhthmuswechseln innerhalb und zwischen den stücken . das internationale projekt mit all seinen einflüssen hat auf beste art und weiße gezündet und sollte mit der neuveröffentlichung hierzulande , dann auch endlich für die erhoffte aufmerksamkeit sorgen . wir drücken die daumen - natürlich ganz fest , versprochen .
`` ich bin adam , prinz von eternia und hüter der geheimnisse von schloss grayskull ! '' in den jahren <NUM> - <NUM> entwickelt , hat diese serie noch immer nichts von ihrer faszination eingebüst ! adam , prinz von eternia und zwillingsbruder von adora ( lebt auf eteria und verwandelt sich in she-ra , prinzessin der macht ) , erfährt von der herrin von schloss grayskull , der zauberin sorceress , dass er sich mit seinem zauberschwert und den worten `` bei der macht von grayskull - ich habe die kraft ! '' in he-man , dem stärksten der starken , verwandeln kann ! immer an seiner seite ist sein sprechender tiger cringer , so gar nicht mutig , der zur battle-cat verwandelt wird und mit der verwandlung auch jedes mal seine kraft und seinen mut entdeckt ! cringers verfressenheit und seine panikattacken sind der ständige running-gag der serie ! ausser adam und cringer wissen von adams verwandlungskünsten nur man-at-arms , truppenkommandant im königlichen schloss ; die zauberin sorceress , die sich bei bedarf in den falken zoar verwandelt und orko , der hofzauberer . letzterer ist durch seine zauberkunst , die selten so abläuft , wie er sich das vorstellt und seine ständige weigerung man-at-arms gegenüber , sein zimmer aufzuräumen , ebenfalls ein ständiger running-gag der serie . mit von der partie sind könig randor und königin marlene von eternia , adams eltern , sowie teela , tochter der sorceress ( was teela nicht weis ) , ziehtochter von man-at-arms und soldatin eternias . zu den verbündeten he-mans zählen z.b . stratos und liss , aber auch noch viele weitere mehr . der bösewicht der serie ist skeletor , untertan von hordes-prime und ehemaliger schüler von hordak ( dem großen gegner von she-ra ) . skeletor erhält unterstützung vom wenig intelligenten beast-man , tryclops , von merman und evil-lyn . letztere ist eine böse zauberin , fast so mächtig wie die sorceress , die skeletor jedoch am liebsten ersetzen als für ihn dienen würde ! jede folge ist in sich abgeschlossen , mehrteilige folgen sind eher selten ! die folgen sind allesamt actiongeladen , jedoch nie zu brutal ! worte wie `` mord '' , `` tot '' und `` umbringen '' kommen nie vor ! am ende einer jeden folge erklären he-man und seine freunde noch einmal die moral der vorhergegangen folge ! bild und ton sind okay , sieht man sich das alter der serie an ! die extras sind die wucht , ich kann nur hoffen , dass es so weiter geht ! im februar <NUM> soll nach bravestarr und he-man nun auch endlich she-ra auf den markt kommen ! jetzt heisst es blos noch `` warten auf die thunder-cats '' ! vielen tausen dank an ksm für dieses wundervollste geschenk an alle he-man-fans ! ihr seid spitze ! meine klare , eindeutige kaufempfehlung ! ! ! ich würde 1.000.000 sterne vergeben ! he-man and masters of the universe forever ! ! !
berit und nils sind cousin und cousine , gleichzeitig aber auch die besten freunde . leider leben sie nicht in der selben stadt , also entschließen sie sich , ein briefbuch zu schreiben , das sie dann zwischen oslo und fjaerland hin- und herschicken . thema ihrer briefe ist die seltsame frau , bibbi bokken , die ständig bücher geliefert bekommt , aber in ihrem haus kein einziges hat . und wer ist der seltsame , ständig lächelnde mann , der nils zu beschatten scheint ? und wie bitte kann man ein buch in den händen halte , das erst nächstes jahr erscheint ?
das album geht schön nach vorne und bringt den besten mann von seed in den mittelpunkt . freue mich schon auf den zweiten teil !
man mag von kriegsfilmen halten was man will . das genre gibt auf jeden fall einiges her . ein großteil der auch hier angebotenen streifen kommt zumeist aus den usa . rein filmhistorisch gesehen macht diese box mit japanischen streifen also absolut sinn . hier wird auch einmal die andere seite beleuchtet . jetzt ist der ammi mal der böse und der japaner der held.da spare ich mir am besten jeden kommentar . technich sind die filme teilweise recht ansehnlich . speziell kamikaze okinawa zero sei hier hervorzuheben .
ich kaufe immer mal wieder bücher für die langweilige nachtschicht und lese dann in der pause . war unterhaltsam und etwas lustig .
wie bei jedem j.d.robb buch kommt man vor spannung fast um ich bin schon richtig gespannt auf den nächsten teil !
ein sachbuch muß zwei kriterien erfüllen : a . ) es muß sachlich auch dem anerkannten stand der forschung sein , b . ) es muß so geschrieben sein , dass man es auch zu ende liest . ich kann nur das zweite kriterium beurteilen , und hier wurde hervorragendes geleistet ! spannend , als wäre man dabei , wird das leben in rom zur zeit christi geburt beschrieben . es wird klar , warum rom die bekannte welt beherrschte . sehr informativ und spannend geschrieben ist der letzte teil , der den in 19-ten jahrhundert aufkommenden `` germanen - kult '' beschreibt , der im himmler 's wahn seinen grausamen höhepunkt fand .
groß war die freude , endlich die dollarbox in den händen zu halten . die aufmachung ist sehr gelungen und erinnert an frühere zeiten . leider fällt der inhalt etwas ab . `` für eine handvoll dollar '' hat zwar ein insgesamt sehr gutes bild , dennoch stören einige aspekte . z.b . ensteht eine verwisch-effekt ( so kann man es wohl am besten beschreiben ) bei schnellen bewegungen , was doch sehr störend ist . der filmgenuss wird dadurch doch beeinträchtigt . die extras mögen auf den ersten blick sehr umfangreich erscheinen , aber das sind sie nicht . besonders die tatsache , das auf deutsches werbematerial verzichtet wurde , stört doch extrem . ich hatte mich bereits auf den original-vorspann , plakate und den deutschen kinotrailer gefreut , aber an derartige gimmicks hat tobis wohl nicht gedacht . kleinere firmen wie marketing dagegen sind in der lage , den western-fan solche netten extras zu bieten . ähnlich sieht es mit der bonus-dvd von `` für ein paar dollar mehr aus '' . gutes material an sich , aber nichts deutschland oder italien spezifisches . fans hätten sich sicherlich auch über den italienischen originaltrailer gefreut . dafür ist das bild des filmes ansich besser . und noch ein wort zur synchronisation . sie ist zwar gelungen , aber z.b . spricht der totengräber in `` für eine handvoll dollar '' aber der zweiten hälfte mit österreichischem ( ? ) akkzent , was doch sehr seltsam und vor allem nach neusynchronisation klingt . und bevor jetzt fans völlig zurückschrecken-ich habe jetzt nur die negativen aspekte der box genannt . das gesamtbild ist dagegen sehr zufrieden stellend , was sowohl ausstattung als auch qualiät betrifft . trotz der kleinen makel ein klare kaufempfehlung .
poirot wie er leibt und lebt . david suchet ist die verkörperung dieser figur . er kann die figur nicht nur optisch genial von der romanvorlage adaptieren , er kopiert alle einzelheiten nahezu perfekt in die rolle . wie immer wurden einzelheiten verändert , manches hinzugedichtet , maches entfernt . bei `` die wespe '' gerät poirot unter mordverdacht . eine frau wurde in dem flugzeug ermordet , mit dem er von paris nach london flog . sie wurde mit meinem giftpfeil ermordet , und dummerweise findet man den pfeil unter seinem sitz und das dazu passende werkzeug zum abschiessen des pfeiles in die seite seines sitzes gesteckt . in der romanvorlage gibt es eine gerichtliche voruntersuchung in dem die geschworeren ihn , poirot des vorsätzlichen mordes anklagen wollen . nur weil der richter den spruch nicht akzeptiert geht der arme poirot als freier aber verdächtiger mann nach hause : - ) alles in allem wieder <NUM> filme a 90-100 minuten mit perfekt gestalteter kriminalunterhaltung !
das erste buch das ich seit langem an einem stück durchgelesen habe und das bei ca . <NUM> seiten ! an keiner stelle kommt langeweile auf , immer witzige dialoge und die handlung ist echt klasse !
nicht lange nach ihrem letzten studiowerk `` take me to your leader '' erschien diese dual disc ( eine seite audio-cd , die andere dvd ) . die cd-seite enthält fünf songs , die sich hauptsächlich mit dem werk des <NUM> verstorbenen poeten/frontmannes robert calvert befassen . als erstes gibt es eine neu eingespielte version von `` uncle sam 's on mars '' , das ursprünglich auf `` p.x.r.5 '' erschien und dort von bob calvert gesungen wurde . wenn ich auch weiterhin die alte version vorziehe , ist diese doch gut gelungen . besonders dave brock auf der gitarre gibt dem song eine neue würze , und richard chadwick trommelt ebenso monoton wie weiland simon king . track zwei und vier sind von calvert vorgetragene gedichte , die von hawkwind musikalisch unterlegt wurden . sehr atmosphärisch ! sie sind ausschnitte einer cd namens `` the brock/calvert project '' , die irgendwann in der ( fernen ? ) zukunft erscheinen soll . der herausragendste song ist `` the reality of poverty '' . rockig mit einem schönen spacigen mittelteil , in dem arthur brown ein poem vorträgt , definiert er die hawkwind des neuen jahrtausends . bassist alan davey klingt wie eine reinkarnation von lemmy . dabei lebt der doch noch ... apropos lemmy : der wohl überflüssigste song ist die <NUM> . version von `` silver machine '' . einzige besonderheit : es handelt sich um einen remix der original-single-version von <NUM> , komplett mit lemmys gesang . es wurden einige neue effekte hinzugefügt sowie ein mittelteil mit teils vom original gesampleten gesangsparts . auch das schlagzeug scheint neu zu sein . klingt wie eine 80er-jahre-12 '' -maxisingle-verhunzung . der schlußteil klingt einfach grausig . auf der dvd-seite gibt es einige auftritte der band zu sehen , die meistens auf zukünftige dvd-veröffentlichungen aufmerksam machen sollen . `` images '' ist ein video zum song vom 1990er `` space bandits '' -album mit sängerin bridgett wishart . `` utopia '' ( eigentlich `` arrival in utopia '' vom `` choose your masques '' -album ) stammt von einem 2000er auftritt in einem kleinen fernsehstudio in australien . mit dabei : keyboarder/violinist simon house . eine tolle version des songs ! `` assassins of allah '' hieß <NUM> noch `` hassan i sahba '' und stammt von `` quark , strangeness and charm '' . dieser auftritt wurde <NUM> gefilmt . seltsam : es gibt nur eine einstellung einer kamera , die fest im hintergrund installiert ist . man sieht neben einer tollen lightshow tänzer mit insektenflügeln ( was die mit dem inhalt des songs zu tun haben sollen , weiß ich nicht , sieht aber schön aus ) . die dazugehörige dvd wird es nur für `` passport holders '' ( eine art mitglieder des hawkwind-fanclubs ) geben . gleiches gilt für `` the golden void '' , das <NUM> mitgeschnitten wurde und ebenfalls simon house an der violine bietet . die bildqualität ist hier nicht besonders . `` steppenwolf '' ist etwas besonderes und nur hier erhältlich : <NUM> übte die band in einem schuppen den song , während man auf dem hof einige mädels ihre tanzbewegungen einstudieren sieht . bei dem älteren ehepaar , das ihnen dabei zusieht , handelt es sich übrigens um dave brocks eltern . der song ist toll gespielt - nur leider hier nicht vollständig enthalten . unter der rubrik `` hawkwind passports '' gibt es noch den song `` paradox '' in der 2005er version zusammen mit bildern von der release-party des `` take me to your leader '' - albums und bilder vom hawkfest <NUM> - unterlegt mit dem brock-solotrack `` do n't be donkish '' . fazit : viel kurioses , viel hörenswertes , aber auch einiges vergessenswertes auf dieser cd/dvd . für fans auf jeden fall lohnenswert .
das der film mit seinen typen und seiner geschichte genial ist , darüber kann man glaube ich nicht streiten . ich selbst habe ihn mittlerweile bestimmt über <NUM> mal gesehen . aber was diese dvd wirklich unschlagbar macht , das sind die extras ! ich habe glaube ich keine weitere dvd , bei der das bonusmaterial so umfangreich ist . da gibt es nichts , was es nicht gibt . interviews , b-roll , fotogalerie , der schere zum opfer gefallene szenen , einen nuschel-untertitel wenn brad pitt spricht , zusammengeschnittene flüche , handyklingelton , filmmusik , usw . also wenn diese dvd nicht ihr geld wert ist , dann weiß ich auch nicht ...
klar , es könnte noch mehr blauwal drin sein , aber : die tiere sind extrem selten und nicht gerade zutraulich . schöne aufnahmen vom blauwal aus der luft , vom boot aus und unter wasser ( ! ) das schaffte nichtmal die bbc doku . und das ganze in bluray qualität . für walfans ein muss !
before watching `` before sunset '' i was really terrified that it was going to be just one of those sequels that nobody really needs . i knew , there was some perfect way out there to round up the story of jessie and celine , what i did n't know was what this way was and i did n't believe richard linklater , julie delpy or ethan hawke knew either . but they did .
ich steh ja voll auf shrek filme und die cd zum film ist echt der hammer ! ich muss sie immer wieder hören eine gute laune musik für jederman ! ! super titel auswahl !
wer erinnert sich nicht an diese gruppe , die in mancher jugendzeit rauf und runter gespielt wurden . man konnte die hits mitsingen und pfeifen , tanzte auf den feten und partys . schnell kommt dabei stimmung auf - nicht umsonst spielt man sie heute immer mal wieder . wer sich mal wieder `` rhythmisch '' bewegen will , ist hiermit bestimmt gut bedient . man kann eingfach die füße nicht still halten .
was bleibt in der erinnerung ? ist es der wolf larsen , der am ende nur noch ein schatten seiner selbst ist ? nein . es ist der wolf larsen , der mit seiner hand eine rohe kartoffel zudrückt . ist es der humphrey van weyden , der am ende den kampf aufnimmt ? nein . es ist der , der zu beginn völlig eingeschüchtert an bord der ghost kommt . der konflikt dieser männer , den jack london sehr beeindruckend schildert , ist der kern der geschichte . ein ungleicher kampf zwischen dem starken und brutalen `` seewolf '' und dem intelligenten schöngeistigen gegenüber . ein kampf , den london im laufe der zeit zu immer neuen höhepunkten treibt . einen sehr großen eindruck haben auch londons beschreibungen des meeres und der robbenjagd , sowie seine detaillierten kenntnisse über segelschiffe und nautik . und so wie van weyden lernt auch der leser sehr viel . ein wirklich beeindruckendes buch .
bei dogma wurde zum ersten mal der mainstream auf die beiden chaoten aus new jersey aufmerksam - spätestens seit afromans `` because i got high '' kennt jeder ihre gesichter : jay und silent bob . in ihrem ersten eigenen film feuert kevin smith ( regisseur und gleichzeitig silent bob ) einen gag nach dem anderen ab . beim ersten schauen mag der ein oder andere zusammenhang noch nicht ganz klar werden oder ein insider noch nicht zünden , aber auf jeden fall biegt man sich vor lachen . auch die liste der darsteller kann sich sehen lassen : affleck ( sogar eine doppelrolle ) , damon , dushku , elizabeth , hamill , rock , farrell , steward , ... um nur einige zu nennen . der film an sich ist wohl einer der besten komödien , die es derzeit auf dem markt gibt , weil er die nicht immer einfache aufgabe einer komödie vollkommen erfüllt : das publikum zum lachen zu bringen . die dvd ist ganz gut bestückt , diverse pannen , ein paar intervews und zwei musikvideos runden das ganze schön ab . der einzige schönheitsfehler sind trailer von anderen filmen , die recht wenig mit `` jay & amp ; silent bob '' oder smith zu schaffen haben ... highlight film braucht wohl etwas mehr aufmerksamkeit ... ansonsten ist diese dvd wirklich nur zu empfehlen !
it seems that george was not the first choice to record rock your baby . it was written for kc and the sunshine band , but despite the lead singer of that group being a co-writer , it proved to be unsuitable , so another singer was sought . gwen mccrae ( george 's wife ) was then chosen but did n't turn up for the recording session . george therefore recorded rock your baby , which subsequently became a number one hit in britain and america . how lucky can one man be ?
mit gemischten gefühlen habe ich mir damals dieses buch gekauft . vom titel und von der aufmachung her dachte ich zunächst , es wäre so ein staubiger romanschinken . nun muß ich aber sagen , dass es eindeutig zu meinen lieblingsbüchern gehört ! es ist die geschichte der ottilie von faber-castell , die schon vor hundert jahre , ganz im gegensatz zu den forderungen ihrer zeit , beschlossen hatte ein selbstbestimmtes leben zu führen . viele passagen des buches sind auch heute noch in keiner form veraltet und ich persönlich habe mich da oft wiedergefunden ! es fällt uns auch heute noch schwer , aus eingefahrenen verhaltensmustern auszubrechen und einen neustart zu wagen . ich kann nur sagen : dieses buch gibt mut !
der soundtrack schwankt zwischen zuckersüßen flower power songs ( get it together - the youngbloods ) , aggresiveren hymnen ( jefferson airplane - white rabbit ) und `` stimmungssongs '' die gut zu der jeweiligen szene passen ( tom jones - she 's a lady ) .
eigentlich wollte er ja nur seine neue gitarre ausprobieren : tief gestimmt , warmtönend , eine stahlbesaitete `` baritone '' -sonderanfertigung . so begeistert war der klangfetischist davon , dass er dann doch gleich ein ganzes album aus dem privaten klimpern gemacht hat . solo , ganz ohne den technischen schnickschnack , den er sonst so liebt . was er akustisch zu leisten imstande ist , hat der große innovator schon eindrucksvoll in den duetten mit jim hall ( <NUM> ) und charlie haden ( <NUM> ) bewiesen . das programmatisch betitelte `` one quiet night '' treibt die intimität nun noch ein stück weiter . harmonisch reich , manchmal nahe dran von der melodieseligkeit in reinen schmalz zu landen und ohne sorge um kleine unsauberkeiten spielt metheny hier favoriten wie `` ferry across the mercy '' oder norah jones ` `` don ` t know why '' sowie zwei neue eigenkompositionen . ein album , das flüsternd um kerzenlicht bittet und eigentlich nur eine frage aufwirft : spielt er noch für sich oder schon für dich ?
ich finde es gut das man jeden spieltag einzelanwelbar ist und auch die aufsteiger sieht .
ich wünschte , ich hätte dieses buch gehabt , als meine kinder noch ganz klein waren - viele schuldgefühle wären mir erspart geblieben , und ich hätte denen etwas entgegensetzen können , die mir immer gesagt haben , dass mit meinen kindern etwas nicht stimme ... indigo - kinder sind die kinder der neuen zeit und sie brauchen eine andere erziehung und ein anderes schulsystem . doreen virtue gibt wunderbare tipps , wie wir unsere weisen lichtkinder unterstützen können . mein sohn ( <NUM> jahre ) hat sich mit einem lächeln im gesicht anhand der im buch genannten merkmalen selbst erkennen können . das buch ermutigt eltern und bezieht auch die hilfe aus der engelwelt mit ein . absolut empfehlenswert und liebevoll geschrieben ! ! !
eine absolut heiße scheibe ; gefällt mir sehr gut , fängt relativ langsam an und geht dann richtig los ! ! ! ! ! einfach super , volle punktzahl erreicht
ich kann zu den <NUM> aus stuttgart nur sagen , das sie mich seit anfang ihrer karriere mehr als begeistern und sie mich durch gute und schlechte zeiten immer begleitet haben . wenn es die fantastischen <NUM> geben würde , wäre ich gerne der 5. : ) ) ) es gibt nichts besseres als fanta4 ...... danke für alles ! ! !
habe mir die neue kings x blind gekauft ohne irgend etwas vom album vorher gehört zu haben . es war kein fehler u. die neugierde wurde mit einer cd ohne jeglichen ausfallsong belohnt ( rechnet man den monolog bam nicht dazu ) . typische soundmerkmale sind zur band zurückgekehrt : - die fetten gitarrenriffs von ty tabor - der hendrix mäßige leadgesang von doug pinnick - der anspruchsvolle mehrstimmige gesang d. band - die originalität der songs wer auf kings x werke wie gretchen goes to nebraska oder faith , hope , love stand wird dieses album kaufen müssen ! ich auf jeden fall bin begeistert davon bis auf zwei schönheits- fehler : <NUM> . ty spielt , trotz wahnsinnspotential , ( man denke nur an moanjam v.faith , hope , love album ) fast keine soli <NUM> . die wahwah-effekte-rückkoppelungsorgie in sooner or later hätte man sich sparen können sowie auch track <NUM> ( bam ) style : prog hardrock mit leichten alternative elementen fazit : ein wirklich geiles king 's x album das absolut hörenswert ist u. keinen , der auf die typischen markenzeichen d.band setzt , enttäuschen wird . anspieltips : fly ( was für ein gitarrenriff ! ) , sooner or later , mudd
nachdem ich einige ausschnitte der tour von ina müller am fernsehen gesehen habe , habe ich mir die cd gekauft und bin seid dem ein absoluter fan von ihr geworden . die titel sind durch die bank weg gut , mal schnellere stücke , mal balladen . mit ihrer super stimme und guten texten ist diese cd meine absolute lieblings-cd geworden . einfach 5sterne !
wunderschöne liebesgeschichte , die t. medeiros mit ihrem gewohnten witz , charme und unglaublich guten dialogen erzählt . es ist seit heute mein absolutes lieblings buch von medeiros ( und ich kenne all ihre bücher ) aber dieses hier , ist einfach unwiederstehlich ! die stimmung ist romantisch wie immer , aber düsterer und geheimnisvoller als sonst . man könnte sagen : medeiros goes gothic - und das sehr überzeugend ! man muß den vorgänger roman ( `` wenn die nacht dich küsst '' ) nicht gelesen haben um hier mit zu kommen . es schadet aber auch nicht es gelesen zu haben , weil man dann zusätzlich ein gewisses hintergrund-wissen über die story hat , und weiß wie sich portia & amp ; julian kennen gelernt haben . meideiros ist es glaubhaft gelungen , einen traumhaften vampir mit sehr menschlichen zügen zu erschaffen , denn julian ist kein nach blut lechzendes ungeheuer , sondern viel mehr ein verführerischer prinz , aus dem reich der ewigen nacht ... zum inhalt : es geht darum , dass julian nach <NUM> jahren ( die er überall in der welt auf der suche nach seiner geraubten seele verbracht hat ) wieder zurück nach london kommt . aber nicht nur er sondern auch seine familie hat sich in diesen jahren verändert : sein älterer bruder adrian ist vater geworden , und steht seinem jüngeren bruder bei weitem nicht mehr so freundschaftlich wie früher gegenüber , portia ist inzwischen erwachsen und zu einer wunderschönen frau geworden - wie julian feststellen muss . doch seit julian heim gekehrt ist , geschehen bei nacht seldsame morde in london und adrian ist sicher , dass sein bruder etwas mit der sache zu tun hat . doch adrian ist nicht der einziege , der mit dem gedanken spielt julian einen pflock durch 's herz zu jagen - auch portia ist böse auf den gut aussehenden vampir , da sie von ihm in den vergangenen <NUM> jahren nicht ein einziges lebenszeichen erhalten hat , und außerdem hatte er anscheinend auch noch ein verhältnis mit der vampirin , die ihm als einziege seine verlorene seele zurück geben könnte ... hinzu kommt das julian ( wie immer ) hohe spielschulden hat , und das bei einem mann , dem er die verlobte `` ausgespannt '' hat und der nun darauf brennt , sich an julian zu rächen . zunächst hat man den eindruck , dass julian ein ziemlicher `` lebemann '' ist , der sich um nichts als um sich selbst kümmert . doch schnell merkt man , dass er aus reinem selbst hass so handelt , weil er ( ohne seele als vampir ) nicht länger weiter leben will . er fühlt sich einsam und verlassen , in der welt der ewigen nacht . denn wegen dem was er ist , wänden sich seine freunde und auch seine familie langsam aber stetig , von ihm ab . nur portia ( so sehr sie es auch versucht hat ) kann nicht aufhören , sich nach ihm zu sehnen , und julian geht es nicht anders - ist er doch nur vor seinen tiefen gefühlen für sie , in die neue welt geflohen . zitat : `` meine liebe vergiftet alles was sie berührt '' . doch er ahnt nicht , dass eben diese liebe die macht hat , ihn zu erlösen . als julian und portia schließlich erkennen müssen , dass keiner mehr ohne den anderen leben kann , und es julian endlich ( nach fast <NUM> jahren als vampir ) gelingt seine seele wieder zu erhalten , scheint es fast zu spät , als gerade in dem moment , in dem er wieder sterblich wird , ein tödlicher schuss auf ihn abgefeuert wird ... fazit : für jeden der einen ordentlichen hauch mystik in einer romantischen story zu schätzen weiss - ein absolutes muss ! denn t.m . muss in echter hochform gewesen sein , als sie dieses großartige buch geschrieben hat : - )
diesen film müssen sie sich unbedingt ansehen . die zukunft ist absolut fantastisch dargestellt , die bilder sind atemberaubend . an einigen stellen wirkt der film leider etwas kitschig , aber das ist zu verzeihen . mein absoluter geheimtipp ! ! !
zur story selbst gibt es nicht viel zu sagen ... die ist ja aus den gedruckten silberbänden vorgegeben . josef tratnik selbst erzählt , wie immer , ausgezeichnet . für fans von perry rhodan gibt es nichts besseres ! ! ! !
... von so einigem anderen was so angeboten wird . ich lese , ähnlich wie mel , auch alles mögliche aus dieser themenecke und so wiederholen sich früher oder später die sujets natürlich . ist nicht so tragisch , wenn der schreibstil stimmt . dies ist hier der fall - der schräge humor der hauptfigur ist zum schreien ! ! daß sie trotz ihrer stärken und schwächen nicht als bockige ziege daherkommt , empfinde ich als sehr wohltuend , da mich kaum etwas in büchern so sehr nervt wie eine hauptfigur , die sich ständig ( wortreich ) gegen das offensichtliche wehrt und mit den anderen herumzankt ( nicht zu verwechseln mit dem amüsanten schlagabtausch in diesem fall ) . der klappentext ist leicht irreführend , da jaz nicht nur vampire killt , sondern schlicht im auftrag der cia die `` bösen '' - vom kinderschänder bis zum vampir . dieses buch werde ich auch - ganz klar - nicht wieder verkaufen und freue mich auf die fortsetzungen ...
all das , was man von einem film dieses art erwartet . gute unterhaltung , spannende story , klasse action . wirklich sehenswert .
tokyo in nicht allzu ferner zukunft : die polizei ist privatisiert und sieht sich einer neuen bedrohung gegenüber , den sogenannten `` engineers '' . dies sind killer , die gegenüber normalen menschen eine besonderheit aufweisen : aus wunden , die diese erleiden , wachsen tödliche waffen . ruka ( eihi shiina , bekannt aus `` audition '' ) ist die absolute top-polizistin und spezialistin für diese neuen killer . doch es taucht ein neuer engineer auf , der im gegensatz zu den bekannten nicht einfach nur amok läuft , sondern planvoll vorgeht . schnell kommt ruka dahinter , dass ihre geschichte und die dieses neuen engineers miteinander verknüpft sind . bei `` tokyo gore police '' ist der name programm : es splattert ohne unterlass und bereits in den ersten minuten fließt der rote lebenssaft hektoliterweise . dazu gibt die story über die engineers einiges an durchgeknallten ideen her , die exzessiv genutzt werden und so direkt aus einem manga stammen könnten . seien es schießende penisse , säureverspritzende frauen oder kettensägenarme , der fantasie sind keine grenzen gesetzt . wer `` meatball machine '' mochte , wird diesen film lieben . die schauspieler betreiben allesamt konsequentes overacting , was aber in diesem film wie die faust auf 's auge passt und das ganze noch abgedrehter wirken lässt . dazu bietet die story sozialkritische untertöne , die manchmal wie mit einem dampfhammer vermittelt werden , was abzug in der b-note gibt . aber die story ist natürlich nur nebensache und für den geneigten splatterfreund selbstredend sekundär . die effekte sind dann auch sehr gelungen und , obwohl sie trashig wirken , machen spaß . so wie der gesamte film : ein paar kumpels nach hause einladen , mehrere kästen bier bereit stellen und einem lustigen männerabend steht eigentlich nichts mehr im wege .
... was es zu dieser superscheibe zu schreiben gibt , aber eins will ich hier noch loswerden : alleine die idee mit dem einschalten des studiolüfters am anfang von fireball incl . dem schlagzeugeinsatz von ian paice , das nicht wie gerüchte immer wieder behaupten mit nur einer bassdrum gespielt wurde , sondern mit zweien von dem eins eine `` leihgabe '' ( die zufällig im studio stand ) von keith moon war , ist schon die 8,95 € wert ! ! ! !
diese platte klingt genauso , wie der titel verspricht . rob dickinson 's gitarren klingen verchromt . und schlagen voll auf die <NUM> . so viel druck liegt in den phantastischen songs , mächtige rythmen dröhnen durch die ( hoffentlich bis zum anschlag aufgedrehten ) boxen , verziert durch die brilliante gitarrenarbeit in dickinson 's genialen soli und seinen prachtvollen gesang . crank ist eines der besten lieder der 90er , ursa major space station ( anscheinend die hommage an einen gitarrenverstärker ) ist shoegazing at it 's best , show me mary , der mächtige schluß der platte , vielleicht schon ein wenig zu heftig . ich erwähne so etwas normalerweise nicht ; jedoch das cover der platte halte eich ebenfalls für eines der besten in der popgeschichte : es bereitet das kommende hörerlebnis kongenial vor und verbreitet eine der musik adäquate athmosphäre . die musiker im herrlich blauen wasser . was soll ich sonst noch sagen ? tim friese-greene ( ex-talk talk ) an der hammondorgel und gil norton leistet die produzentenarbeit . kaufen !
xyz kann man grob gesagt schon in die bon jovi -ecke einordnen , jedoch mit dem unterschied dass hier die gitarren noch dampf machen dürfen , und alles schön knackig und kraftvoll um die ecke kommt ! mit terry ilous hat man zudem einen mann am mikro , der auf ganzer linie überzeugt , und den hochmelodischen und anspruchsvollen songs seinen eigenen stempel aufdrücken kann ! die band aus dem l.a. stadtteil hollywood schaffte einst den sprung von den kleinen clubs auf die grossen bühnen der usa , was keineswegs verwundert . denn man kann locker mit den hierzulande wohl bekannteren grössen wie ratt oder poison mithalten . als anspieltipps nenne ich mal das famose `` touch the sky '' , den ohrwurm `` burn it up '' sowie das mit einem hammer-refrain & amp ; starkem gitarrenspiel von j.k. northrup beeindruckende `` tango '' , welches seinem titel zum glück in keinster weise gerecht wird . natürlich werden auch die anhänger von rock-balladen mit songs der marke `` all i asking '' glänzend bedient , so das man zum schluss kommt das kein melodic rock fan an dieser tollen scheibe vorbei kommt . starke leistung , meine herren !
nach unzähligen büchern , die ich schon von hermann hesse gelesen habe , entdeckte ich bei amazon auch dieses , vorher noch unbekannte , werk von ihm . da mir seine beschreibungen schon in büchern wie narziß & amp ; goldmund etc . sehr gut gefallen haben , musste ich das buch haben . man kann es schnell zusammenfassen : einfach traumhaft , wie hesse auf seine art und weise über diese etwas andere art von `` sanften riesen '' schreibt .
lyrische tenöre stehen im schatten der heldischen , die zur begeisterung der massen ihr hohes c schmettern . liedgesang erfordert aber lyrische begabungen . die lieder sind so zart , melancholisch , dass eine forte-singen sie zerstört . die letzten lieder der schönen müllerin , der gang in den selbstmord , erfordern höchste begrenzung des stimmvolumens , die fähigkeit , die brust-stimme durch kopfstimme ganz weich zu formen . sänger , die zu viel oper singen und sich überwiegend meist im bereich an mindestens mezzo-forte aufhalten , haben zumeist ein recht farbloses piano- das ist dann einfach ein vermindertes forte . nicht so , werner güra . er hat eine originär lyrische stimme , mischt viel oberstimme ein , kann so die worte ganz behutsam formen . es mag sein , dass güra den lied-zyklus nicht so sehr interpretiert , aber seine stimme geniessen ist doch auch etwas . so wie protschka und blochwitz ist auch güra einer der seltenen tenöre , die - wie fischer-dieskau als bariton- die fähigkeit zu veritablen piano-gesang besitzen . allein durch die letztlich schlichte , aber perfekte wiedergabe von text und tönen kann man sich von dieser musik sehr berühren lassen .
christopher hitchens buch trägt im original den titel : god is not great . für deutschland heißt es dann nur -der herr ist kein hirte ! beide tragen aber den schönen untertitel : wie religion die welt vergiftet ! das weckt die vorstellung , als sei die religion ein unabhängiges - für sich ganz allein - wirkendes gift . der autor geht forsch an die fragen der religion heran und kann in vier punkten konkret benennen , was an der religion falsch ist : - falsche darstellung der entstehung von welt und menschen , - woraus ein höchstmaß an unterwürfigkeit mit einem höchstmaß an solipsismus entsteht . - religion entwickelt eine gefährliche sexuelle repression . - sie fußt auf wunschdenken . der atheist dagegen vertraut nicht ausschließlich auf die notwendige aber nicht erschöpfende vernunft , sondern er misstraut -allem , was wisschenschaft und vernunft widerspricht- ( <NUM> ) . vor allem wirft hitchens der religion jedoch vor , dass sie ihn nicht in ruhe seine sicht der welt formulieren lässt , also keine abweichenden gedanken akzeptiert . er trägt einen großen umfang von material an widerwärtigen folgen von religiösem fundamentalismus zusammen , um das , wenn nicht zu beweisen , dann doch zu untermauern . er setzt mit dem kapitel -religion tötet- ein und beschreibt darin gräuel , die im namen der religion menschen an menschen verüben . dazu gehören religiöse riten wie die bescheindung von jungen und mädchen in verschiedenen religionen , die verteufelung der sexualität , aber auch die fundamentalistisch orientierten bedrohungen individueller oder globaler art . der stil von hitchens ist eher journalistisch als hindergründig und damit offen konfrontatif . dass religion tötet , könnte man an all denen nachweisten , die zum töten religiöses im munde führen , was hitchens auch versucht . es kommt aber nur zu einer aufzählung derer , die behaupten , im namen der religion zu töten . man liest mit erstaunen , dass die christliche rechte in den usa sogar die anschläge von new york als strafe für gottlosigkeit interpretieren konnte . immer muss offenbar das dümmste für das ganze stehen . die biblischen schriften werden heftig kritisiert . dabei kommt am ende aber nur ein vorschlag heraus , den theologen schon lange umgesetzt haben : -so sollen denn die vertreter und verfechter der religion allein auf ihren glauben vertrauen und sie mögen so mutg sein , dies auch einzugestehen- ( <NUM> ) . hat etwa jemand etwas anderes behauptet ? im hinblick auf den islam beklagt der autor , dass die anderen religionen durch ihre -weichheit- , d.h. durch den aufruf zur toleranz , die umfassende forschung über dessen historisches werden verhindere , was zu seiner gegenwärtigen situation beitrage . wie religion entsteht , erläutert hitchens dann noch an verschiedenen neueren ge- oder misslungenen beispielen - u.a . am gründer der mormonen . allesamt erscheinem ihm korrupt bis betrügerisch . als bessere tratition sieht er den skeptizismus , der auch nach allgemeiner annahme mit sokrates beginnt . schließlich kommt hitchens zu dem schluss , wir brauchten vor allem -eine neue aufklärung , die als zentrale forschungsgebiete der menschheit den menschen anerkennt , mann und frau- ( <NUM> ) . diese streitschrift ist vehement vorgetragen und durch die zugehörigkeit des autors zu verschiendenen religionen und seine eigene wahrnehmung als journalist in allen teilen der welt fundiert . offenbar hat er sich jedoch nicht im protestantismus umgesehen oder umgehört . denn genau die forderung nach der anerkennung aller menschen als mensch ist das fazit einer evangelischen theologie der seelsorge . es ist wohl eher der mensch , der die welt vergiftet und anderseits auch gestaltet . übigens : man fragt sich , warum der verlag den englischen titel auf vermeintlich deutsche verkaufsverhältnisse zugeschnitten hat . dann wäre verkannt worden , dass auch in deutschland das -gott ist groß- heute besser bekannt ist als die hirtenmetaphorik . oder hatten die deutschen verleger nur angst vor den islamisten ? dass bücher zum thema religion erscheinen , beweist die zugkraft des themas . hätte das buch ganz einfach den atheismus im titel geführt , niemand hätte es verlegt und wenn , dann hätte es wohl kaum einer gekauft . nicht vergessen sollte man , dass ausgerechnet die männer mit der bombe den neuen religionsboom ausgelöst haben .
ich konnte das buch kaum aus der hand legen .
da ich einfach nicht länger auf die hörspiele warten wollte , habe ich mir die bücher geholt . zum glück , denn dieses buch gehört zu den spannendsten drei ? ? ? fällen überhaupt . packend geschrieben , mit überraschender wendung und mal was anderes als die üblichen fälle . auch für ( erwachsene ) fans der hörspiele gut geeignet ! überhaupt kann man sagen , dass die bücher ganz im zeichen der hörspiele stehen ( oder andersrum ) und die charaktere sehr gut rüberkommen , man kann fast die sprecher hören . also auch hier suchtgefahr ! wem `` nacht in angst '' gefallen hat , dem wird auch dieser fall gefallen . zweifellos das beste buch unter denen , die noch nicht als hörspiel erschienen sind ! unbedingt lesen !
ich bin an den film eher mit vorurteilen drangegangen und muss sagen das ich vom remake sehr überrascht bin . der film fesselt von der ersten bis zur letzten minute . meines erachtens passt sean bean ganz hervorragend in die rolle des john ryder . auch die anderen beiden hauptdarsteller waren sehr überzeugend . wer spannung und action haben will ist hier richtig .
ich bin zwar überzeugte atheistin ( genau wie in diesem film ) , doch ich finde diesen film wirklich toll ! zuerst war ich etwas skeptisch , mir einen film anzusehen , dessen thema mich rein garnicht interessiert , doch ich war sehr begeistert ! ! wirklich überaus empfehlenswert ! ! !
da ich nicht nur zu seinem freundeskreis gehöre , sondern auch alle cd ` s von ihm besitze , zeichnet mich schon als einen echten fan aus . aber seine liedertitel haben alle etwas zum nachdenken und seine musik ist einfach schön . uta hoerr
schon nach den ersten songs von claudia jungs neuem album wird klar , wohin claudias weg weiterhin geht - nämlich gaaaaaaaaaaaanz nach o b e n ! ! ! ! ! ! <NUM> neue und <NUM> ihrer grössten erfolge in neuem zeitgemässeren `` gewand `` , sowie ein neuer party-mix machen das album `` herzzeiten `` zu einem unverzichtbaren muss für jeden schlagerfan ! ! alle songs sind mit viel liebe , engagement und viieeel gefühl produziert , arrangiert und interpretiert , so wie es keiner zweiten schlagersängerin gelingt .... nicht umsonst ist claudia jung eine der erfolgreichsten schlagersängerinnen unserer zeit und feiert heuer ihr 20- jähriges bühnenjubiläum ! h e r z l i c h e n glückwunsch ! ! ! ! anspieltipps : um den schlaf gebracht , gehn wir zu dir oder zu mir , du bist in meiner seele , du hast mich nicht verdient , ich wünsch mir , lieb mich ... super gelungen auch die 2004er version von `` das dunkel der nacht '' sowie das duett mit norbert rier . mit ihrer neuen single `` ich kann für nichts mehr garantiern '' steuert claudia die top-plätze der hitparaden an und ist genau dort , wo sie hingehört ! !
ich kannte die jungs schon vor der veröffentlichung der cd und sie haben mir schon vorher gefallen . mit der scheibe jetzt allerdings haben sie ihren fans was einmaliges präsentiert . rockige eingängige songs mit lyrics vom leben geprägt . auf jeden fall zu empfehlen für alle die es rockig mögen , aber auch gerne mal nur relaxen wollen und sich in der musik wiederfinden möchten . ich bin froh im besitz der cd zu sein und genieße sie jedes mal neu !
anhand der rezensionen kann man schon erkennen , dass dieser film polarisiert - entweder liebt man ihn , oder man hasst ihn . dass es sich hier um einen brutalen , die tiefsten menschlichen abgründe zeigenden film handelt , kann man nicht abstreiten . aber allein die umsetzung ist mehrere oscars wert . hier wird eine atmosphäre geschaffen , als ob man förmlich in die comics hineinversetzt wird - das alles wegen der vielen kleinen details , die perfekt in szene gesetzt wurden . auch die handlung der einzelnen comics sowie die dialoge und die schauspielerischen leistungen in verbindung mit einer tollen besetzung sind absolut sehenswert . eine derart konsequente comic-verfilmung ist mir bisher nicht bekannt . ich freue mich jetzt schon riesig auf den zweiten teil !
da ich sowohl die limited german box , als auch die komplette platinum-staffel habe , bin ich über die neue evangelion serie sehr erfreut . auf der <NUM> . dvd ist zwar viel bekanntes , aber dennoch einiges neues , durchaus interessant . bin mal sehr gespannt auf die weiteren dvd 's
so ganz verstehe ich nicht , was meine vorrednerin hier zu meckern hat ! das buch scheint wirklich nicht ihr genre zu sein ! das hätte sie aber leicht feststellen könne , wenn sie mal bei `` searchinside '' , oder auch auf der homepage des autors reingeschaut hätte . aber wer `` die häschenschule '' zum lieblingsbuch erklärt ... ? ! mir hat dieses buch sehr gut gefallen und ich habe es fast in einem rutsch durchgelesen ! ich fahre seit über <NUM> jahren regelmäßig nach thailand und mir hat die geschichte und der schreibstil wirklich spaß gemacht . das buch ist sehr amüsant und die verhältnisse in th . realistisch dargestellt . beim <NUM> . buch des autors ( `` roberts restaurant '' ) empfinde ich die dynamik der strory etwas besser gelungen , was aber den lesespaß hier in keiner weise beeinträchtigt . ich hätte tod am maekong vier sterne gegeben , aber weil ich mich über die bewertung von jm so geärgert habe gebe ich ihm fünf !
die erste richtige metalplatte , die ich von einer freundin zu hören bekam , war avantasia , spätestens zu diesem zeitpunkt war metal für mich interessant geworden und als ich herausfand , dass der liebe herr sammet auch eine eigene band hat , gab es kein halten mehr : verschiedene songs wurden angehört und fanden begeistertes echo ! zu dieser cd : besondere highlights sind für mich `` mysteria '' , `` the piper never dies '' , we do n't need a hero '' und '' down to the devil '' , die einfach einen geilen sound haben und in der melodie sehr eingängig sind . `` king of fools '' schätze ich besonders wegen des textes ; ) eher enttäuschend fand ich `` the spirit will remain '' , selbst als seiteneinsteiger und halbzeitmetaller ist mir das lied zu schnulzig , wie schon in anderen rezensionen zu lesen , kann tobias sammet bessere balladen schreiben ! insgesamt kann ich aus eigener erfahrung sagen , dass sich dieses album als einstieg für bisher nicht-metal-fans auf jeden fall eignet und nach kurzer zeit einen extremen suchtfaktor darstellt : ) !
ein super film mit vielen eigenschaften : <NUM> . top schauspieler ! ! ! ashley judd & amp ; hugh jackman total hinreißend ! <NUM> . eine verrückte theorie , <NUM> . tolle nebendarsteller . <NUM> . eine witzige geschichte ! <NUM> . spaß spannung und liebe ! ! mit anderen worten ein absoluter gute laune film ! inhalt : mann sucht sich neue frau , verlässt alte frau , kriegt kurz vorm zusammenziehen kalt füße , verlässt neue frau und geht zur alten zurück . neue frau am boden zerstört und entwickelt theorie mit kühen und menschen die ihren liebeskummer rational erklärt und alle männer zu schweinen abstempelt , bis es ihr wie schuppen von den augen fällt . einfache story in toller verpackung !
das beste dimmu borgir album . mit diesem album haben sich dimmu borgir die meßlatte für alle nachfolgenden alben sehr hoch gelegt . wunderbar düster atmosphärische songs mit langsamen , aber trotzdem harten gitarrenriffs , die durch ein starkes keyboard wundersam düster und diabolisch wirken . für die fans der etwas älteren , schnelleren stücke sind auch drei live songs dabei .
ich habe selten einen so traurigen film gesehen . er hat mich sehr berührt und auch die schönheit und klarheit der bilder unterstützen die emotionale wirkung des filmes . die bilder lassen mich nicht mehr los , selbst jetzt könnte ich losheulen , wenn ich nur daran denke . also , ein muss für jeden . man sollte jedoch taschentücher bereithalten und sich den weiteren tag/abend nix mehr vornehmen ( mit stimmungstief , verheulte augen ) . über die story will ich nix sagen , ist schon ausführlich genug beschrieben .
eine abwechslungsreiche und äussert spanende geschichte , die durch ideenreichtum und sehr gute erzählung besticht . die geschichte handelt von einem einfachen strassenmädchen das ihre magische fähigkeiten entdeckt . mehr will ich garnicht verraten . ich sage nur kaufen und selber lesen . es lohnt sich <NUM> % ig .
selten hat mich ein kinderbuch so angesprochen , wie der rote nepomuk.mit sehr genauer beobachtung und in bestechend einfacher sprache wird die politische und menschliche situation in böhmen vor der vertreibung geschildert , ohne betont belehrend zu wirken . im rahmen einer weitergehenden verständigung mit unseren ( nunwieder neu gewonnenen ) nachbarn in böhmen würde ich dieses buch als schülerlektüre dringend empfehlen . für aus böhmen stammende oder mit böhmen verbundene eine lektüre , die an köstlichkeit und wunderschönen , versteckten anspielungen nicht zu übertreffen ist !
das britische shuttle churchill soll den halleyschen kometen erkunden . in seinem schweif entdecken die wissenschaftler ein führerloses flugobjekt . darin sind neben mumifizierten leichen auch drei gläserne särge mit zwei männern und einer seltsam schönen nackten frau ( mathilda may ) . die crew beginnt mit der bergung . als ihr shuttle wieder auf der erde landet , ist es ausgebrannt und die komplette besatzung tot nur kommandant carlsen ( steve railsback ) hat überlebt . bis die behörden registrieren , dass sie sich alien-blutsauger ins land geholt haben , versinkt die britische metropole bereits im apokalyptischen chaos klar , die wilde mischung aus weltraumsaga , vampirfantasy und endzeitvision ist hanebüchener trash . trotzdem macht das zuschauen spaß : wegen der vielen bizarren einfälle , dem blickfang mathilda may und der london-kulisse , die sich vom holly-wood-einheitslook abhebt . außerdem reißen die hupen von fr . may die wertung nochmals nach oben ...... bitte darauf achten den englischen directors cut mit <NUM> minuten laufzeit zu bekommen da in der deutschen version mit <NUM> minuten doch einiges wichtige fehlt .......
das abba-musical fürs kino zu adoptieren war bestimmt nicht schwer . weltweit begeisterte das stück die menschen . meryl streep und co. springen , singen und tanzen sich die seele aus dem leib und erzählen dabei eine eher durchsichtige geschichte . die übergänge von gespiel und gesang sind nicht immer flüssig , und so kommt es , dass man dem stück die inszenierung klar ansieht . bis hin zu den kleinen nebenrollen hat man eine besetzung zusammenbekommen , die in ihrem rahmen perfekt zu sein scheint . selbst wenn der mitreißende schwung rein mit den abba songs zu tun hat , so bleibt dieses musical vor allem im kino ein herzhaftes erlebnis . neben der immerzu guten meryl streep konnten julie walters und amanda seyfried besonder überzeugen . ein heilloser ulk mit herz für alle dancing queens und ihre kings .
bowie ist zurück mit einem anspruchsvollen , kurzweiligen album das die spannung auf die bevorstehende tour noch mehr erhöht . der limitierte doppelpack ist uneingeschränkt empfehlenswert . anspieltipps neben dem titeltrack : `` pablo picasso '' , `` the loneliest guy '' und nicht zuletzt das grandiose `` bring me the disco king '' .
als ich im internet zum ersten mal las , dass tos überarbeitet auf den markt kommen soll , musste ich sofort an die , meiner meinung nach , schlechten umsetzungen der special-editions der star-wars trilogie denken . da mir die tos-boxen der unbearbeiteten folgen jedoch zu teuer waren beschloss ich , der überarbeiteten fassung eine chance zu geben . ich muss sagen , dass ich es nicht bereue . die neuen trickaufnahmen fügen sich wirklich sehr gut in die folgen ein und lassen den charme der serie komplett erhalten . an der tonqualität lässt sich meiner meinung nach nichts aussetzen , zu erwähnen ist jedoch , dass in einigen folgen nun zusätzliche szenen enthalten sind , welche mit den bekannten synchronsprechern aus den film-special-editions vertont wurden . da hilft nur eins : gleich auf englisch schauen ; )
nach matrix reloaded und matrix revolutions , welche an der kinokasse und auch bei kritkern eher floppte , machte keanu eine längere pause . nun ist er allerdings wieder zurück , und in einem film der ihm wie auf den leib geschneidert zu sein scheint . konnte man nach dem trailer evtl noch vermuten das es sich bei diesem film um einen matrixabklatsch handeln könnte , so wird man sofort eines besseren belehrt . der film ist nicht besser oder schlechter als matrix , da man diese filme nicht miteinander vergleichen kann ( außer man strebt einen vergleich zwischen äpfeln und birnen an ) , da diese filme nicht viel gemein haben . aber nun von anfang an erstmal .
wer konzertgenuss der extraklasse sucht ist bei dieser dvd an der richtigen adresse . die show , die janet abliefert ist der absolute wahnsinn . leider hat sie diese show nie in europa präsentiert , da die tournee wegen 09/11 abgesagt wurde . schade , denn die show war live bestimmt noch besser als schon auf der dvd ...
also beste serie aller zeiten ist vielleicht ein bisschen übertreiben aber mindestens eine der besten . und so einen perfekt gelungenen mix aus drama und comedy bringt keiner mehr so gelungen hin .
wie sagt man so schön : '' ein bild sagt mehr als tausend worte '' ! guter kurs zum auffrischen und nachschlagen !
lange gesucht , gefunden bei amazon . danke iex
ich habe nach den sommerferien ein erstes schuljahr übernommen und mir fiel es unheimlich schwer , arbeitsblätter für den sachunterricht zu finden , die für den lesestand angemessen waren . in diesem heft habe ich einige gute arbeitsblätter und ideen vorgefunden , die ich mit den kinder ausprobiert habe und wir hatten eine menge spaß daran . so haben wir z.b . blätter gesucht und bestimmt , einige wetterphänomene erarbeitet ... für erstklasslehrer durchaus zu empfehlen !
mariposa als geschichte ist interssant und spannend , die nebengeschichte mit eva , charlie , hugh und billy hoch interessant , vor allem wie sich die zwei handlungsstränge von hauptgeschichte und nebenhandlung getroffen haben . das hat sie raffiniert eingefädelt . die charaktere sind sehr gut beschrieben und die personen wirken dadurch sehr lebendig . einige stellen sind sogar total lustig und haben mich echt zum lachen gebracht . der schreibstil ist flüssig , erfrischend und sehr gut lesbar und die umgangssprache hat sie in ihren dialogen bei den jeweiligen personen geschickt angewandt . die etwas derbere ausdruckweise ist gekonnt den richtigen szenen und den richtigen romanfiguren zugeordnet . die erotischen szenen sind überzeugend , oft schockt die vorhandene gewalt den leser , da er nicht darauf vorbereitet ist . kann man gut weiter empfehlen .
seit diesem album hat sich im elektronikbereich doch sehr viel verändert . die rezeptur ist eigentlich simpel : gesampelte retrosounds gekoppelt mit neuartigen synths , voice samples und stark verzerrten rhythmen , die auch wieder am retrofeeling nagen . doch alles zusammen ist absolut partytauglich und im gegensatz zu manch anderen `` ernsten '' elektroproduktionen sehr leicht verdaubar . norman cook ( fatboy slim ) hat für dieses album wahrscheinlich seine komplette vinylsammlung auf den kopf gestellt und das ergebnis kann sich auch heute noch gut hören lassen . fast jeder `` song '' hat irgendwie einen hitcharakter und das ist heutzutage schwer . einziger minuspunkt , nach spätestens vier tracks ist seine handschrift zu eindeutig lesbar .
schnell , witzig und liebevoll schreibt die autorin über die kleinen und großen launen des lebens down under . ich hatte wirklich das gefühl , gemeinsam mit ihr auf die entdeckungsreise in bondi beach zu gehen . nebenbei erfuhr ich eine menge neues über australien , obwohl ich schon zweimal dort war . die lebensretter , die aussies und alle möglichen details . der stil ist so leicht und lässig und ihre ironie wird nie langweilig . im gegenteil , ich bin schon gespannt , ob es wohl bald eine fortsetzung gibt , weil ich unbedingt wissen will , wie ihre story da unten weitergeht ...
schon seit sehr vielen jahren gucke ich stehts jeden tag simpsons auf pro7 uns dies war lange zeit meine lieblingsserie , obwohl mir auch family guy , south park und futurama gefielen . als ich vor ca einem jahr meine erste american dad folge sah , hatte ich eine neue lieblingsserie . alle hauptdarsteller sind einfach super und selbst die nebendarsteller wirken lustig und sympatisch . zu der hier angebotenen dvd muss ich sagen , dass sie sehr gut gelungen ist . alle 3dvds haben einen sehr schönen style und die bilder der menüs sind auch sehr gut . also von mir eine absolute kaufempfehlung ! !
nachdem die erste auflage des pflanzenölbuches wenige jahre nicht erhältlich war , erreichte mich die nachricht , eine neuauflage im stadelmann verlag ist da . nicht nur für aromatherapeuten ein absolutes highlight , auch für laien und alle die sich mit pflanzenölen oder selbst gemachte kosmetik beschäftigen ein informatives und sehr interessantes buch . die einzelnen pflanzenöle werden in einem ausführlichen und kurzen steckbrief gut beschrieben . neben ihren eigenschaften und anwedungsmöglichkeiten zur hautpflege , gesunderhaltung , nahrungsmittel und therapie kommt auch die zusammensetzung der öle nicht zu kurz . das buch beginnt mit einem allgemeinen teil zur qualität , herstellung und zusammensetzung der pflanzenöle und wird durch viele übersichtliche tabellen ergänzt .
`` kaspar '' ist ein sehr anregendes werk über manipulation von und mit sprache . alle sprachbegeisterten leser , die über das , was sie lesen , gerne auch mal nachdenken und sich nebenbei wundervolle sprach- , satz- und wortvarianten auf der zunge zergehen lassen wollen , werden dieses buch mögen .
also ich fand den film sehr gut . er glänzt durch super darstellern und eine super handlung . viele leute finden diesen film sehr traurig und das ist er auch . man muss sich von anfang an klar machen , das der film das thema : `` loslassen '' hat . es geht darum , dass man den kummer und schmerz verarbeitet , denn das leben geht weiter ! deshalb hätte ich diesen film ab <NUM> jahren freigegeben . er zeigt zwar keinerlei brutale szenen , aber er behandelt ein sehr schwieriges thema , was für kleine kinder nicht angebracht ist . nur mal als kleines beispiel : in der schule nimmt man das thema tod und loslassen in der 9ten klasse dran , mit der begründung , dass es ein sehr sensibles thema ist und das es jüngere kinder es nicht verstehen würden . alles in allem ist es ein sehr schöner und trauriger film den man gesehen haben muss ! ! !
also sunshine ist ein fatastischer film . für alle die diesen film lieben , die sollten sollten sich mal das orginal ansehen wenn man von einem orginal sprechen . es ist das gleiche thema . zur sonne fliegen und diese neu entzüden , aber trotzdem auch wiederum eine eigenständige story . ich spreche vom film : starfire dieser film hat genau so ein bitteres ende wie sunshine , aber er ist auch genauso sehenswert . technisch natürlich nicht so perfekt , aber trotzdem sollte man sich diesen film ansehen wenn einem sunshine gefallen hat . bei mir war es umgekehrt . kenn seit jahren starfire und hab erst seit kurzer zeit sunshine . beide filme 1a besetzung , beide das gleiche ziel , aber komplett unterschiedliche story . dafür geb ich beiden filmen <NUM> sterne . also am besten gleich sunshine und starfire im doppelpack kaufen .
necla kelek stellt der türkei kein besonders gutes zeugnis aus . in sachen demokratie , menschenrechte und frauenemanzipation hat das land am bosporus , das sich auf den weg nach europa machen will , noch erheblichen nachholbedarf . in der ihr eigenen art legt die autorin die finger in die vielen wunden , zeigt eindrucksvoll die defizite auf . sie würzt `` den bericht aus dem inneren der türkei '' mit eigene erlebnissen , vermittelt einsichten in die geschichtliche entwicklung des landes und eröffnet aussichten auf eine türkei , wie sie sein oder werden sollte . all dem steht das andere gegenüber : die liebe zu diesem land , in dem necla kelek geboren ist , zu seiner kultur , den gedichten , den speisen , den landschaften . in diesem vermeintlichen widerspruch , diesem bittersüßen gegeneinander von kritik und zuneigung , von zorn und liebe liegt der reiz diess buches .
normalerweise stehe ich nicht so auf boybands . aber ich dachte mir mal ich höre in das album rein , und ich war begeistert ! das album ist einfach perfeckt es gibt geile dance nummern wie big girl now oder looking like danger ! top balladen die aber nicht zu kitschig klingen wie stare at you oder dont cry ! dann haben wir die eher chilligen songs wie <NUM> in the morning oder click click click ! und natürlich jede menge super feat . wie lady gaga , ne-yo und die pussycat dolls . fazit : us5 und co hört euch das album an und ihr wisst wie eine boyband klingen sollte !
der film ist echt klasse ! viel musik , viel witz und viel action . es werden sehr viel gute rocksongs gespielt . absolute empfehlung . noch eine frage : leider gibt es den soundtrack nur auf lp oder kassette . wo kann man ihn herunterladen bzw wer hat ihn auf cd ? ?
einsteigerinnen in die erziehungsphilosophie von emmi pikler sollten sich auch die zwei bücher von chantal de truchis : `` zufriedene kinder - gelassene eltern '' ( 1.bd ) und `` die ersten schritte in die welt '' ( 2.bd ) ansehen . dieses buch ist laut auskunft einer expertin gut wenn wer mehr wissen will .
mein interesse , bin <NUM> j. , an pink floyd ist erst nicht vor langer zeit richtig erwacht . davor war die gruppe für mich nur eine verschleierte rockikone , deren musik ich mit ausnahme von wenigen meist späteren stücken nicht verstand . dank dem buch habe ich nun hinter den kulissen schauen und einiges kopieren können . man muss dem autor einräumen , er hat gründlich recherchiert , was in diesem fall recht schwierig war . das buch ist schwierig zu lesen , man wird mit namen der leute überschüttert , von denen man als mensch aus einer anderen generation nie was gehört hat . aus meiner sicht ist dieses buch ein wichtiger baustein für diejenige , die pink floyd richtig verstehen wollen .
endlich , endlich ist tom selleck zurück ! schauspielerisch zu einem exzellenten darsteller gereift , spielt er in der bestseller-verfilmung `` stone cold '' brillant den kleinstadt polizeichef jesse stone . hinter den kulissen des friedlichen ortes `` paradise '' brodelt es . neben einer schul-vergewaltigung muss sich stone mit brutalen serienmorden auseinander setzen . scheinbar ohne motiv werden personen ohne die geringste verbindung zueinander ermordet . ein wirkliches paradis sieht also anders aus und aus den ruhigen altersjob wird für stone nichts .
ich war heute im kino und habe mir daredevil angesehen und ich wurde nicht enttäuscht . der film ist düster , aufregend und hat einen super soundtrack zu bieten . als ich damals spider-man im kino sah dachte ich , es könne keine bessere comic-verfilmung geben , bis ich ihn dann auf dvd hatte und feststellen musste , dass dieser schon etwas billig wirkt . doch daredevil übertrifft den beweglichen spinnen mann bei weitem . die darsteller sind perfekt ausgewählt und auch ist das thema viel ernster . der film ist für jeden zu empfehlen .
diese box enthält die filme the transporter i + ii . zu den filmen ein ex elitesoldat transportiert dinge , soweit so gut . das frank martin ( jason stratham ) eine kampfmaschine ist , kann man in einen actionfilm erwarten . er verrichtet verschiedene aufträge für zwielichtige gestallten , alles auch genretypisch . dabei kommt es aber zu fulminanten autoverfolgungsjagten , die absolut außergewöhnlich sind . habe soetwas noch nie gesehen , dabei ist der typ auch noch eine coole sau wie der frühe james bond . wer actionfilme liebt sollte sich die beiden filme auf jeden fall ansehen . die umsetzung auf dvd ( + bonusmaterial ) ist gelungen und über den preis kann man nicht meckern .
eine gelungene , kompakte einführung in das thema innovationsmanagement , dazu noch absolut preiswert - eben hanser pocket power ! das buch ist sowohl empfehlenswert , wenn man in der praxis die zusatzaufgabe innovationsmanagement übertragen bekommt , als auch für das studium oder zur klausur-/prüfungsvorbereitung . zusätzlich für den erfahrenen praktiker gut als nachschlagewerk und für eine schnelle übersicht über bisher eventuell unbekannte innovationsmangementmethoden geeignet . zur vertiefung einzelner themen ist dann jedoch sicherlich weiterführende literatur zu rate zu ziehen ...
kein klassiker , aber auf jeden fall das geld wert . die handlung macht sinn und wird intelligent aufgebaut . die sprecher agieren auf gewohntem niveau . gut !
die cd ist wirklich zu empfehlen , allerdings nur für leute , die mit dem derben humor der bloodhound gang kein problem haben . besonders überrascht und angetan war ich von `` three point one four '' , finde den einfach extrem lustig und es macht einfach spaß diesen track zu hören ; ) etwas habe ich jedoch zu bemängeln , jedoch bezieht sich das nicht auf die musik und ich weiß auch nicht ob es bei anderen auch ist : manchmal ist so eine art kratzen zu hören , z.b . am anfang von `` the inevitable return of the great white dope '' oder bei anderen leisen passagen , jedoch nur in <NUM> tracks . außerdem sind auf meiner cd <NUM> tracks drauf , von <NUM> bis <NUM> beinhaltet jeder track nur ca <NUM> sekunden stille .. ist das bei anderen auch so ? trotz diesen kleinen mängeln gebe ich der cd <NUM> sterne , da die tracks einfach spaß machen ..
längst hat sich gary moore auch wieder den etwas härteren tönen genähert und sich in die weiten des blues-rock begeben , ohne deswegen wieder klassischen hard-rock zu spielen . mit dark days in paradise und spätestens mit power of the blues oder scars erweiterte und öffnete er sein blues-spektrum , sein letztes album close as you get war durchaus eine bereicherung . auch bad for you baby lässt sich in die reihe der blues-rock alben stellen und bietet solide unterhaltung auf hohem ( gitarren- ) niveau . es knüpft schlüssig an close as you get an . moore zeigt ( fast ) die gesamte bandbreite seines könnens , ohne dass es langweilig wird . dennoch sind die songauswahl und das songwriting durchaus beschränkt , echte überraschungen wird man hier nicht erleben . außer vielleicht das stück preacher man blues ( mit otis taylor ) bewegt sich alles in den ( nicht nur durch moore ) bekannten schemata und skalen . trouble ai n't far behind stellt einen schönen abschluss dar und macht das ganze zu einer runden sache , bei der freunde der mooreschen kunst auf ihre kosten kommen . dennoch möchte man dem altmeister zurufen , dass er auf seine alten tage durchaus wieder etwas mehr mut zeigen könnte , insbesondere beim songwriting .
ich schliesse mich den positiven bewertungen an . gardenstone legt hier ein wirklich umfassendes werk vor , dass die runen kompetent behandelt und darüberhinaus die mit ihnen verbundenen praktiken wie galdr-gesänge , runenstellungen und magische anwendung der symbole eindrücklich erklärt und behandelt . dieses buch führt einen in die welt der nordisch/germanischen mythologie und tradition . gardenstone benutzt zwar denkerische freiräume , dies aber absolut legitim und sinn machend . seine übungen , techniken und anrufungen sind von kraft erfüllt und stellen sowohl für den anfänger wie auch den versierten magier eine bereicherung in theorie und praxis dar bzw . gewähren neue an- und einsichten . einsteiger werden an der dennoch leicht lesbaren lektüre ihre freude haben . viel mehr runenwissen kann man kaum mehr vermitteln , wer allerdings eher eine schamanische sichtweise bevorzugt , kann als alternative oder bereicherung auch noch in jan fries `` helrunar '' ein paar blicke werfen .
mit benjamin blümchen und seinem freund otto . die beiden lesen seit tagen piratenbücher und nun wollen sie selbst piraten werden ! benjamin , wäre nicht benjamin , wenn er nicht eine idee hätte , wie sie das anstellen könnten und schon sind die beiden mitten drin in einem neuen und spannenden abenteuer- als freibeuter der meere in der nordsee ! note <NUM>
wow ! ich hab das album auf repeat ! jeder fan der beiden sollte diese cd in seinem regal haben ! ! ! ! absoluter pflichtkauf ! ich hatte noch nie , dass mir alle tracks auf einer cd <NUM> pro gefallen , aber mit dieser cd ist es passiert ! ! !
bereitet uns lauryn hill mit ihrer neuen cd 2.0 . das live-konzert , was schon <NUM> aufgenommen wurde besticht durch lauryns einzigartige stimme , die inovativen und kritischen lyrics ( `` fantasy is what they want , reality what they need '' ) . natürlich ist das album nicht so zugänglich wir ihr grandioses debüt , da auf 2.0 kein richtiger chartbreaker drauf ist . als anspieltips sind oh jerusalem und das traurige peace of mind zu erwähnen . aber auch water , mr . intentional und i get out . dieses album ist nichts für jedermann , aber für gute hinhörer ein genuß . danke lauryn !
über den inhalt der serie gibt es nichts zu meckern ! das bild und der ton sind unglaublich . man braucht für den absoluten hochgenuss aber einen `` full-hd '' fernseher . da ich aber vorher die dvds besessen habe , ist mir aufgefallen , dass die blurays zum teil anders vertont worden sind und die texte nun ausschließlich von norbert langer ( die stimme von magnum ) gesprochen werden . das an sich ist ja sehr schön , aber unverschämt ist , dass die englischen originalkommentare manchmal einfach gar nicht übersetzt werden . und das über ganze sequenzen hinweg . man kann das schön nachvollziehen , wenn man die untertitel einblendet . da ich eh alles in englisch schaue , muss ich mich nur dann darüber aufregen , wenn ich mit meiner familie zusammen schaue . ich finde es schon mies , wenn man so viel geld für eine bluray-sammlung ausgibt und dann die firmen nicht einmal die synchronisation komplett ernst nehmen ! es gibt auch keine deutschen untertitel , so dass man auch nicht den originalton mit deutschen untertiteln schauen kann , was für die kinder sehr lehrreich wäre . aber genug gemeckert ! die aufnahmen und auch die fakten , die dargeboten werden , sind tatsächlich atemberaubend ! ich habe von klein auf und über <NUM> jahre hinweg alle tiersendungen geschaut , die es so gab ( sielmann , grzimek , etc . ) , aber hier werden dinge über unsere gute alte mutter erde gezeigt , die einem die sprache verschlagen . ein muss für alle tier- und naturfreunde !
das man als geneigter zuhörer älteren semesters zwangsläufig an led zeppelin/robert plant , uriah heep etc . erinnert wird , hat mit der güte des hier abgelieferten songmaterials erst mal nichts zu tun . kann aber den hype , der um diese formation gemacht wird , auch nicht erklären . ist es denn schon wirklich so weit , dass einfacher , handwerklich gut gemachter hardrock solche lobeshymnen auslöst und derart mit auszeichnungen überhäuft wird ? is this the end of the world as i know it ?
lange rede kurzer sinn , die unterschiede sind wie bei einem guten weinbrand , nicht riesig , aber fein . die blue ray legt noch einmal ein briket oben drauf . auf einer guten kino anlage kommt die hd ton spur noch ein bischen besser zur geltung ( cambridge amplifier und triangle lsp mit b & amp ; w850 sub ) und das bild ist auch deutlich sichtbar aufgearbeitet worden . meine persönliche meinung als schwarzenegger fan ist : must have ! ! ! gruß enrico floeting p.s . habe mit auch den terminator <NUM> blue ray edoskelet-kopf als edition bestellt , da hat mich der ton teilweise sehr enttäuscht . er klang stellenweise so dumpf wie eine tonstudioaufnahme ! : ( aber der silberschädel sieht gut aus und für fans ist der <NUM> . teil noch o.k . für soundfetischisten ein no go !
nichts bereuen ist ein film der sich um das erwachsen werden und die träumereien von jugendlichen dreht . er zeigt aber auch wie schön oder hart die realität als erwachsener sein kann , wenn man verantwortung übernimmt für sein hndeln . das der film ein low-budget produktion war , merkt man erst wenn man sich das making - of ansieht . ein klasse film wie ich finde , mit zu der zeit absoluten newcomern der filmbranche jessica schwarz und daniel brühl , die zeigen das auch deutsche produktionen absolute spitze sein können und nicht immer ein mega budget wie die amerikanischen filme benötigen und vorallem keine mega-metropole als spielort , sondern wuppertal auch reicht und es dort ebenfalls sehr schöne drehorte gibt . für mich , <NUM> sterne dieser film , da er sehr tiefsinnig ist und vorallem sehr gut gemacht ist , sodass jeder von uns sich in ein paar szenen wiederfindet ...
michael jackson in ganz neuem licht ! dvd enthält viel insider-wissen , das hier erstmals veröffentlicht wird . ganz tolle dvd !
dr. jeffrey wigand , gespielt von russel crowe , wird ohne vorerst ersichtlichen grund von seiner stelle als chefchemiker einer der größten tabakkonzerne entlassen . zusammen mit dem reporter lowell bergmann , gespielt von al pacino , der für das fernsehmagazin <NUM> minutes arbeitet , bringt er gegen den hartnäckigen und teilweise kriminell anmutenden widerstand der tabakindustrie sein wissen an die amerikanische öffentlichkeit . sein zuvor eher beschauliches leben wird dadurch auf den kopf gestellt und seine familie zerrüttet . dieser film , nach einer wahren begebenheit gedreht , ist wohl nicht jedermanns kost . es handelt sich hierbei um einen nüchtern erzählten thriller über die großen firmen amerikas , welche vor nichts zurückschrecken , um ihre geheimnisse vor der öffentlichkeit zu bewahren , nur um den gewinn weiterhin konstant oben zu halten . ein zeugnis , dass geld alles regiert und man sich nur schwer dagegen zur wehr setzen kann . michael mann missachtet die konventionen des genres , wie verfolgungsjagden und explosionen bewusst , womit der film allein durch seine dialoglastigkeit die spannung mehr oder weniger aufrecht erhalten soll . es dauert eine weile , bis man die langeweile , die vorerst durch dialoglastigkeit überwunden hat , sich auch dem plot öffnet und beginnt die geschichte gespannt zu verfolgen . die mehrheit wird sicherlich keinen großen reiz an diesem film finden , da er teilweise auch ziemlich kompliziert erscheint , deswegen rate ich jedem sich die dvd auszuleihen , um die spätere eventuelle enttäuschung zu vermeiden . bei mir persönlich war es irgendetwas dazwischen , einerseits unterhielt mich der film mit den schauspielerischen leistungen , vor allem von seiten russel crows und den intelligenten dialogen , andererseits langweilte mich die thematik , da man ebenfalls gute studien dieser art auch in `` erin brockovich '' und `` die firma '' sehen konnte , die meines erachtens auch etwas spannender ( durch einbüßung der autenthizität ) waren . trotzdem kann ich den film natürlich nicht aufgrund meines desinteresses an diesem thema schlecht machen , denn eigentlich erreicht er genau das , was michael mann erreichen wollte , eine konstante gute schauspielerische leistung und eine autenthische und nüchterne geschichte , der film wurde nicht umsonst für <NUM> oscars nominiert , daher <NUM> sterne von meiner seite .
ein sehr schön gestaltetes buch nicht nur für kinder , denn auch erwachsene haben ihre freude an diesem band aus der reihe `` welt des wissens '' . es gibt jede menge informationen über riesige wale und quirlige delfine . in <NUM> in sich abgeschlossenen beiträgen , die jeweils eine doppelseite einnehmen , werden arten , verhalten und vorkommen sowie gefahren , geburt und viele andere themen angesprochen . jede doppelseite wird zusätzlich durch die rubriken `` wörterbuch '' , `` schon gewusst ? `` , `` wegweiser '' , `` insiderstory '' oder `` sei aktiv ! '' ergänzt . diese stehen in übersichtlichen kästen und heben sich somit vom fließtext ab . es ist kaum zu glauben , dass das buch nicht einmal <NUM> euro kostet . das preis-leistungs-verhältnis könnte nicht besser sein . ein paar kleine `` schönheitsfehler '' gibt es allerdings auch ( daher nur <NUM> von <NUM> sternen ) . auf seite <NUM> unten ist ein delfin ( gewöhnlicher delfin ? ) abgebildet , der als langflossen-grindwal bezeichnet wird ... es gibt auch immer wieder unsauberkeiten in der grammatik sowie satzfehler ( trennungen mitten im text ) . obwohl das buch erst anfang <NUM> beim ravensburger verlag erschienen ist , sind manche informationen nicht aktuell und teilweise überholt . da wäre es ganz gut gewesen , wenn man im lektorat recherchiert hätte , was sich seit <NUM> ( das ist das erscheinungsjahr der englisch-sprachigen originalausgabe ) alles im bereich `` wale und delfine '' getan hat . beispiele : der chinesische flussdelfin wird als selten vorkommender delfin aufgeführt . <NUM> wurde er jedoch von einem internationalen forscherteam als ausgestorben erklärt . auch keiko lebt schon lange nicht mehr . zu diesem als `` free willy '' bekannt gewordenen orca steht jedoch in der `` insiderstory '' auf seite <NUM> : `` nach <NUM> jahren in gefangenschaft sind sich seine betreuer nicht sicher , ob er je wieder wild leben wird . '' aber wie bereits oben erwähnt , ist das buch sehr zu empfehlen und wird jeden wal- und delfin-freund vor allem durch die vielen bilder faszinieren .
gute story , viel action und gute effekte . gute schauspieler ( mit einem bösen thimothy dalton ) .
eine super cd . höre die musik sehr gern . habe sogar bei meiner eigenen hochzeit im august bei der trauung diese musik spielen lassen . es war einfach nur traumhaft . im dezember besuchen wir das konzert in berlin . freue mich schon das ganze jahr darauf.die musik ist klasse ! ! !
adams knüpft mir diesem buch an die `` anhalter ... '' -serie an , kann meiner meinung nach aber leider nicht mit dem erstlingswerk dieser serie schritt halten . nichts desto trotz hält der leser ein typisch gewitztes buch in den händen , dessen wortwitz derart gestrickt ist , dass man manche sätze mehrmals lesen muss , um die ungeheure wortfindigkeit des autors zu begreifen . die storry dürfte jeden adams-fan und/oder science-fiction-jünger überzeugen und in den bann ziehen .
sicher gehen die meinungen bezüglich spannung und qualität auseinander . ich finde aber , dass die letzte folge der dr3i mehr witz und charme als viele andere veröffentlichungen der drei ? ? ? aus den letzten jahren zu bieten hat . die dialoge sind witzig , ohne naives geplänkel . nach drei jahrzehnten hat diese umsetzung endlich die angemessene reife und souveränität .
alle achtung . tolle story , die nachdenklich macht . achtet mehr auf unsere umwelt , so die botschaft . dazu noch einen spannenden thriller mit unvorhersehbarem , schrecklichem ende . charles heston in top form , wie in all seinen <NUM> jahre produktionen . alles in allem sehr gut gestrickt . punktabzug , weil kein bonusmaterial , dafür gute ton und bildqualität .
erleben wir diese serie noch einmal auf deutsch oder zumindest mit deutschen untertiten ? aber dann wuerde ja jeder deutsche wissen , wie unglaublich schlecht unsere eigenen komoedianten ( raab , kerkeling , schroeder ) heutzutage sind . wenn man ein volk nach seinen komikern bewerten wuerde , sehe es schlecht um uns aus . keiner in sicht der in die fussstapfen von loriot und hallervorden treten koennte .
eine villa in der ein geist umgehen soll , drei verschrobene alte damen , die übrigens hervorragend von tollen sprechern besetzt sind , ein medium , das den geist rufen soll .... ich muss sagen , es war eine echte überraschung wer dieses medium in der folge darstellt ! da kommt feeling zu den alten drei ? ? ? folgen auf ! auch morton , andreas von der meden ist wieder mit von der partie . manche stellen der folge sind auch unheimlich , allerdings ist das nicht das hauptsächliche , was den charme dieser folge ausmacht . aber die folge hat sehr feinen , durchaus beabsichtigten humor , der sich dann über die ganze geschichte zieht . und die dialoge sind einfach sehr gut , machen viel spass , die musik ist diesmal herausragend ( einfach brilliant ) und sie erzeugt eine stimmung , die die ganze folge über noch anhält . die villa der toten gehört zu meinen favoriten , erinnert ein bisschen an die klassiker folgen .
die autoren des buches haben sich sehr viel mühe gegeben . von der entstehung des fußballschiedsrichters bis in die dimensionen der heutigen zeit wird berichtet . der text wird durch anekdoten und kleine witze aufgelockert . das buch liest sich gut . eine `` suchtgefahr '' ist nicht ausgeschlossen .
unglaublich facettenreich , so beschreibt man am besten das neue album von christina aguilera - `` stripped '' , denn genauso hört es sich an ! vermutlich ist für jeden geschmack etwas dabei von kraftvoll gesungenen songs wie `` fighter '' oder , das allseits bekannte , `` dirrty '' bis hin zu baladen wie `` the voice within '' , wo sie wirklich zeigt wie unglaublich ihre stimme ist ! man sollte generell nicht erwarten , das album sei im stil von dirrty gehalten - nein ! im gegenteil . sie experimentiert auf diesem meisterstück gekonnt mit verschiedensten stilen ! insgesamt also ein wirklich hochkarätiges album ! man hört bei jedem lied , dass christina nun voll und ganz bei der sache ist wenn sie singt , denn endlich kann sie die musik machen , die sie immer schon machen wollte ! noch im booklet der cd lässt sich nachlesen , wie froh sie ist , dass sie nicht mehr als niedliche pop-prinzessin vermarktet wird und somit kommen wir erst jetzt in den genuss ihrer wahren fähigkeiten ! wirklich super !
kevin costner ist schauspieler und meiner meinung nach ein guter . schon zahlreiche schauspieler haben einen ausflug ins musikgeschäft gewagt . meist ohne erfolg und nachhaltigkeit . das ist bei kevin costner anders . hier merkt man , dass etwas gewachsen ist und nicht eine band zusammengekauft wurde , um geld zu machen . die jungs machen musik der musik wegen . und das ist ein großes kompliment . costner und seine band machen musik mit starkem hang zur countrymusic ; klar , er kommt aus dem westen der usa , da passt das . seine stimme ist angenehm und irgendwie auf gute art anders . unverbraucht . die stücke sind bunt gemischt , teilweise von ihm selbst verfasst . bin gespannt , wie es mit kc und modern west weitergeht . potenzial ist da . gönnen sie ihren ohren mal etwas anderes , sie werden nicht enttäuscht werden !
der quickfinder symptome ist sehr gut gemacht , wie man es von gu kennt , übersichtlich , man findet sich schnell zurecht und auch für den laien verständlich . ein sehr gutes buch , kann ich jedem empfehlen , der etwas über seine symptome wissen möchte .
normalerweise bin ich nicht gerade fan der musik von blank & amp ; jones , aber dieses album hat mich neugierig gemacht . zu recht ! zum entspannen - neudeutsch : chill out - gibt es vermutlich kaum was besseres ... allein die intros zu den stücken ( wellen , vögel , wasserrauschen , ... ) versetzen den hörer schon an andere orte . die musik passt dann dazu . meine favoriten : breezin ' und angel . äußerst gelungen !
`` gettysburg '' ist der wohl beste film über den amerikanischen bürgerkrieg , den es bis jetzt gibt . die schauspieler sind grandios , die ausstattung super und von den schlachtszenen ist man einfach nur fasziniert . besonders der vormarsch der südstaatler am dritten tag ist überwältigend . es sieht wirklich so aus , als marschierten 15.000 mann über die felder . der film ist historisch absolut akurat ( einzig der kavallerie-angriff von j.e.b . stuart am <NUM> . juli , um der union in den rücken zufallen , wird nicht gezeigt ) man kommt sich vor , als wäre man live dabei . und die charaktere wachsen einem mit der zeit zum teil ans herz .
es gibt bei `` last days of disco '' eigentlich nur zwei möglichkeiten : entweder man liebt diesen film oder man langweilt sich zu tode - die ersten beiden rezensionen zeigen das sehr gut . die geschehnisse beschränken sich hauptsächlich auf die zwischenmenschlichen beziehungen und konflikte einer kleinen gruppe junger discogänger in new york , den rahmen bildet jedoch die entwicklung der disco-ära , die sich zu beginn der 80er-jahre in den letzten zügen befindet . da es sich also primär um das innenleben der charaktere dreht und die handlung sehr tiefgründig ist , liegt das hauptgewicht des films auf den dialogen - man muss genau zuhören , will man alles verstehen . vielleicht muss man den film auch mehrere male schauen , um den kompletten durchblick zu erhalten , denn es handelt sich nicht um ein seichtes nostalgie-filmchen mit witziger handlung , sondern um eine ernstzunehmende studie einer ganzen generation . der witz des filmes liegt in den dialogen , die handlung ist ernst und stellenweise auch traurig . wer den film verstanden hat , der wird auch einsehen , dass es kaum möglich ist , seine weisheit in einen satz zu packen . zu vielfältig sind die aussage und zu unterschiedlich können sie aufgefasst werden . das einzige , was eindeutig gesagt werden kann , ist dass der film den zuschauer mit einem beinahe feierlichen gefühl und zumindest einer gewissen ahnung , wenn schon nicht mit einer erkenntnis , hinterlässt .
elvis und hollywood ? war das nicht der eher `` dunkle '' teil seiner karriere , <NUM> seichte spielfilmchen voller schlager ? nicht nur ! `` king creole '' ( `` mein leben ist der rhythmus '' ) ist der beweis , um mit diesen vorurteilen aufzuräumen . der film basiert auf harold robbins roman `` a stone for danny fisher '' und sollte ursprünglich mit james deam in der hauptrolle - als boxer - verfilmt werden . doch nach deans unfalltod wurde das projekt erst einmal `` auf eis '' gelegt , bis produzent hal kanter die idee hatte , elvis presley die rolle des danny fisher anzubieten . dieser spielte dann jedoch keinen boxer , sondern einen sänger . dieser gerät zwischen die fronten des - auch gewalttätigen - konflikts zweier mnachtclubbesitzer der bourbon street in new orleans . die handlung ist durchweg spannend , elvis läuft zu schauspielerischen glanzleistungen auf und muss sich nicht hinter den etablierten schauspielerkollegen wie walter matthau , carolyn jones , dean jagger oder vic morrow verstecken ! und dazu dieser soundtrack - so hatte man elvis zuvor noch nie gehört - und so sollte man ihn später leider auch nur noch ganz selten zu hören bekommen . elvis überzeugt mit titeln wie `` trouble '' oder `` new orleans '' als bluessänger ! dazu rock'n'roll-nummern wie `` hard headed woman '' oder den titelsong `` king creole '' und balladen wie `` young arms '' und `` as long as i have you '' . der film gehört mit abstand zu den besten elvisfilmen überhaupt . doch selbst leuten , die mit elvis ' musik gar nichts anfangen können , kann `` king creole '' getrost ans herz gelegt werden - zu gut ist die story , zu gut die schauspieler ( ledigiglich als `` angeschlagener kämpfer '' kann elvis in meinen augen nicht überzeugen ) .
nach den umjubelten solprogrammen herrenabend , katerfrühstück und <NUM> jahren fernsehpause ( papa ist der boss ) kommt der kleine böse unter den humorarbeitern ( spiegel ) endlich zurück auf die bühne . der mit zahlreichen kabarettpreisen ausgezeichnete schroth ist ein ausgezeichneter schauspieler , der seine figuren brillant zwischen fassade und wirklichkeit platziert und dessen umwerfend komische analyse niemals auf das niveau von herrenwitzen sinkt . ein grandioses programm , das endlich in originallänge auf dvd erschienen ist . den machern sei gedankt ! ich hoffe sehr , dass herrenabend und katerfrühstück folgen .
.... so klingt musikalisch diese neue doppel-cd / dvd des ex . mannes von depeche mode . ich hätte mir etwas mehr abwechslung gewünscht - zumindest 2-3 eher dancefloor-oriente tracks hätten dem album sicherlich gut getan . die stimme des sängers ist sehr `` gospel-artig '' und verbreitet die stimmung amerikanischer südstaaten . klanglich ist die cd perfekt , das highlight aber ist der 5.1 mix auf der bonus-dvd : wer eine vernünftige ( ! ) 5.1 hifi-anlage besitzt , wird sicherlich immer nur auf die dvd zugreifen ! als bonusmaterial gibt es dann auch noch die ( älteren ) videos - sehr gut ! daher : musikalisch : 3-4 sterne technisch / klanglich : 6-7 sterne in jedem fall aber diese doppel-cd / dvd wählen - der minimale aufpreis lohnt <NUM> % ig !
ich habe mir dieses buch zu weihnachten gewünscht um schwedisch zu lernen . ich war von vorne weg begeistert ! das buch bietet nicht einfach langweilige texte und vokabeln ! nein ! sondern zu ( fast ) jeder aufgabe gibt es einen audioguide ( wird auf cd mitgeliefert ) , so lernt man direkt auch die aussprache . es gibt aufgaben in denen man auch das schriftliche üben kann und man lernt auch schwedische sitten gleich dazu . die aussprache vom audioguide ist langsam und deutlich . ideal zum lernen ! die seitenzahlen des buches sind auch in schwedisch ausgeschrieben ( fand ich persönlich eine lustige idee ) ebenfalls gibt es vokabeln zum lernen und lösungen zu jeder aufgabe ( für kontrollzwecke ) .
wem der erste teil gefallen hatt und durst nach mehr bekahm , der wird mit diesem film erlöst . diese fortsetzung erfüllte absolut meine erwartungen , sie bietet super action , geniale effeckte und eine einfache aber gute storry , die genial verpackt wurde . das einzige was mich ein wenig gestöhrt hat war das die lykaner , die im ersten teil ja mindestens genau so intelligente wesen waren wie die vampiere , in diesem teil nur als dumme tötungsmaschienen dargestellt werden . dafür gibt es eine gelungene endszene , die eine fortsetzung durchaus zulassen würde , den film aber als ganzes abschließt . zur dvd kann ich leider noch nichts sagen , da ich bis jetzt den film nur im kino gesehen habe . ich werde sie mir aber auf jeden fall bestellen .
als ich die werbung für diesen 3-teiler im fernsehn sah , entschied ich mich , diese <NUM> abende ins zdf zu schalten und was soll ich sagen ? ich bereue es nicht . geschichtlich gesehen würde ich für die richtigkeit nicht immer garantie geben , doch muss ich sagen , dass ich ein großteil eigentlich als gelungen bezeichnen würde . endlich mal etwas zur deutschen geschichte und nicht immer der gleichen schnulzenmist . die schauspielerinnen spielen ihre rollen sehr gut . zwar ist es teilweise etwas verwirrend durch dauerhafte zeit-/ortssprünge , doch dies regt ja auch zum mitdenken an . ich würde das buch auf jeden fall empfehlen , der film ist geschmackssache , doch mir hat er sehr gut gefallen .
was für eine komödie ! fast jede sekunde wird dem zuschauer ein anderer gag geboten . die besten zoten in diesem film sind die gröbsten . so fummelt blinsler , der treue blinde diener , an einem blinden-playboy rum ; little john glaubt , als er in einer wasserpfütze fällt , dass er ertrinkt ; mel brooks , alias rabbi tuchman , benutzt eine mini-guillotine als beschneidungsinstrument und robin hood benutzt beim turnier eine patriot arrow rakete als pfeil , um das spiel zu gewinnen . in jedes bild sind raffinierte gags eingebaut , so dass man nicht aufhören kann , zu lachen . neben life of brian , spaceballs und den hot shots filmen die beste parodie der geschichte . immer wenn ich die kostner version sehe , muss ich lachend an diesen film denken , was beweist , dass er seine wirkung nicht verfehlt hat .
und damit hat egj schon am anfang des jahres mal ein knaller rausgehauen einfach nur megageil ich weiß wer mich kennt der weiß das ich eigentlichnicht einen auf begeistert mache sondern in ruhe die alben bewerte aber das ist doch einfach mal hammer ! und wenn man es mit dem streetalbum von g-hot vergleicht ist egj im kampf um den titel label nr.1 wieder ein ganzes stück vorgerutscht
mel gibson beweist in seiner dritten regiearbeit einmal mehr , daß er es kann . wie die passion christi gelingt es auch diesem film , seine kraft allein durch die darstellung der dinge zu erzeugen . kraft durch authensität heißt das stichwort . und genau hierin liegt die kunst : auch ohne weiterführende handlung schafft es gibson , von der ersten bis zur letzten sekunde spannung zu erzeugen . wie man das macht , ohne dabei eine komplexe geschichte erzählen zu müssen , sondern allein die darstellung der dinge ausreichen zu lassen , bleibt ja an für sich das geheimnis jedes guten films . der film jedenfalls zieht den zuschauer mit einer kraft in seinen bann , die sich andere filme wohl nur wünschen können . ein paar wenige hollywood - anleihen ( wie weinende kinder und zu weit ausgedehnte dschungel-verfolgungsjagden , die wohl unweigerlich an predator erinnern ) seien da verziehen . kein film , den man nach dem abschalten einfach vergißt . zwei dinge bleiben übrig . erstens : leid , schmerz und angst haben schon in jeder epoche und in jeder zivilisation existiert . zweitens : mel gibson mag blaue schminke ; - )
der autor andré wiesler dürfte dem einen oder anderen durch seine shadowrun-romane bekannt sein . in seinen chroniken des hagen von stein entführt er die leser diesmal in eine eigene welt - unsere welt , doch angereichert mit werwölfen , hexen und anderen übernatürlichen kreaturen . obwohl die geschichte in der moderne beginnt , spielt sie hauptsächlich im mittelalter , genauer gesagt zu beginn des <NUM> . jahrhunderts , als von einem deutschland noch nicht zu sprechen war . in dieser zeit wächst hagen von stein heran , dessen blut jedoch ein geheimnis birgt : er ist ein werwolf , hier wariwulf genannt . schon zu seinen jugendzeiten beginnt ein dauerzwist mit seinem halbbruder , der ein sich durch die jahre hinzieht . beide schließen sich unterschiedlichen prätendenten auf den thron an und werden so auch politische feinde . die fehde ist die wichtigste geschichte des buchs , doch wiesler gelingt es , viele nebenstränge komplex zu einem spannenden ganzen zusammen zu fügen . der hintergrund ist sauber ausgearbeitet und muss sich hinter gängigen historischen romanen nicht verstecken . die übernatürlichen elemente fügen sich fugenlos in dieses bild ein , ebenso wie die interessanten charaktere . einziges manko für mich war die blasse und wenig überzeugende gestalt von hagens bruder , dessen bösartigkeit zu wenig erklärt wird . fazit : ein guter roman , der fans der dunkleren spielart der phantastik gefallen dürfte . sehr empfehlenswert .
dieses lied ist so schön von christina aguilera .es zeigt schon eine kleine weiterentwicklung vom teen-pop und ist auf dem gutem weg bis zum supergeilen album stripped . das lied ist wunderschön und ein ohrwurm man hört ihre superschöne stimme daumen hoch ! !
ich mag sie , ihre klare kurze und direkt art zu schreiben . das buch ist spannend . die menschen denen die sympahtische bella block begegnet sind gut skizziert , die stimmung im `` osten '' gut eingefangen . ein logisch durchdachter krimi , dem es an nichts fehlt .
... gewiss , es sind nicht die muse , die man bisher kannte . mindestens drei ( ! ! ! ) ohrwürmer auf einer indie-cd ? die depressiven muse haben sich gewandelt . und doch erkennt man man den sound sofort eindeutig wieder . ein mix aus queen , u2 , prince , the killers ... und doch muse . bisher der meilenstein der band und sicher eines der alben des jahres .
ein richtig guter psychothriller zeichnet sich doch in aller regel dadurch aus , dass er anhaltenden nervenkitzel verursacht - richtig ? sollten sie diese einschätzung teilen , können sie sich jetzt schon darauf einstellen dass `` die therapie '' zum härtetest für ihre synapsen wird und sie mit dem griff nach diesem buch eine echte adrenalindusche wählen ! vor vielleicht fünf minuten hab ich das buch aus der hand gelegt - ich habe es nicht einfach nur gelesen - ich habe die geschichte verschlungen und muss nun wirklich aufpassen dass ich es irgendwie schaffe meine euphorie in schach zu halten , um nicht zuviel über die geschichte selbst zu verraten ! der eigentliche hauptdarsteller der geschichte ist viktor larenz - seines zeichens berühmter psychiater - seine tochter ist verschwunden , spurlos.viktors privat- und berufsleben drohen an dem verlust zu zerbrechen - larenz stemmt sich gegen diesen scheinbar unaufhaltsamen zerfall seines lebens / seiner eigenen person - viktor lässt sich auf ein gewagtes spiel ein - den dialog mit einer schizophrenen `` informantin '' - ob sie endlich das rätsel um den verbleib seiner tochter lösen kann , oder hat diese geheimnisvolle fremde ganz andere absichten ? sebastian fitzek hat mich echt auf eine achterbahnfahrt geschickt , vor deren ende mir irgendwann tatsächlich bange wurde ... wieviel zeit mag fitzek wohl in diese geniale geschichte investiert haben ? kaum zu glauben dass dies sein erstlingswerk sein soll ...
<NUM> kurzgeschichten , jede ein historischer schnipsel für ein jahr 1900-1999 , jede in einem eigenen stil geschrieben . sowohl geschichtlich als auch literarisch interessant . günter grass schrieb mal in der sprache einfacher leute , mal in der sprache intellektueller ; mal wählte er das wichtigste historische ereignis eines jahres , mal wählte er , was die meisten eher übersahen . in ein paar wenigen geschichten schreibt er als er selbst und philosophiert über die welt und ihre entwicklungen .
um die <NUM> cd 's hab ich im regal und die hälfte davon mit sängerinnen . das ist so ziemlich das beste , ( ich sage mal poprock ) , album von einer sängerin ! perfekt ! mehr brauch ich nicht schreiben . wer 's nich kapiert `` selber schuld '' .
ryan tedder , zach filkins , eddie fisher , brent kutzle und drew brown das sind die <NUM> jungs der alternative rock gruppe onerepublic aus den usa . für ihre debut single `` apologyze '' konnten sie bereits star producer timbaland für sich gewinnen und der song ist in einer remix version sowohl auf timbalands album `` shock value '' als auch natürlich auf dem debut album `` dreaming out loud '' zu finden . der rest der platte wurde azum großteil von greg wells produziert , der schon u. a. lieder für mika oder die deftones erschuff , aber auch sänger ryan tedder hat bei manchen tracks seine finger im spiel gehabt . das alles was timbaland anfässt zu gold wird sieht man auch bei der single `` apologize '' wieder welche eine geniale piano melodie beinhaltet und mir seitdem ich diese schon auf timbaland 's album vor einigen monaten gehört habe nicht mehr aus dem kopf geht . auch die original version von `` apologize '' ist vertreten , hier wirkt der beat an sich etwas gedämpfter und neben dem piaono wird sänger ryan tedder noch von streichinstrumenten begleitet . auch sonst kann sich das album sehen lassen , schon der erste song `` say ( all i need ) '' geht einem unter die haut und ryan tedder schmettert mit seiner tollen stimme einen gesangspart nach dem anderen über die gitarrenriffs und die traumhafte melodie . genau so weiter geht es dann weiter mit den klasse songs `` mercy '' , `` stop and stare '' , `` all fall down '' und `` tyrant '' . insgesamt ist die zweite hälfte des albums etwas ruhiger und noch gefühlvoller geworden was der cd aber keineswegs eine negative tendenz bringt . timbaland hat mit den neuesten schützlingen unter seinem label mosley music group einen wirklichen volltreffer gelandet . peace
sicherlich kein leichtes , nach das jesus video wieder einen treffer zu plazieren . aber ich denke es ist a. eschbach ganz gut gelungen ! die haarteppichknüpfer ist eine spannende geschichte darüber , wie fanatismus ausarten kann . der glaube an eine sache , die in wirklichkeit ganz anders ist , als man es gelehrt bekommt . ein gutes beispiel auch dafür , welchen einfluß ein oberhaupt über den glauben und das leben eines ganzen volkes nehmen kann .
die geshicken sind interessant und sie sind alles im cd . es gibt auch übungen am ende .
das buch vermittelt ein sehr fundiertes wissen und kann sowohl als grundlage zur prüfungsvorbereitung sss als auch als kompaktes nachschlagewerk genutzt werden .
... und zugleich die düsterste . ich kenne zwar die siebte ( noch ) nicht , aber bisher hat mir die <NUM> . staffel am besten gefallen . dies liegt größtenteils an den neuen storylines ( angefangen natürlich bei buffys wiedererweckung ) , die beziehung der protagonisten untereinander , das gefühls-chaos , mit welchem nahezu alle hauptpersonen zu kämpfen haben und nicht zuletzt natürlich der buffytypische humor . beängstigend auch , welche wandlung willow bisher ( durch die gesamte serie ) gemacht hat - vom zurückhaltenden verklemmten tennie zum erwachsenen magie- und rachsüchtigen gothic-girl - da kann man echt angst bekommen . die beziehung buffy - spike nimmt chaotische , teils bizzare formen an - eine sehr interessante entwicklung . abschließend lässt sich noch sagen : ein geniales und sehr spannendes finale . ich bin sehr gespannt auf die siebte season . zur dvd : bildqualität ist in ordnung , ton leider immer noch nur stereo , extras sind wieder gesplittet ( ich glaube auf disc <NUM> und auf disc <NUM> ) . ein sehr interessantes extra ist die entstehungsgeschichte von buffy , die die gesamte serie noch einmal revue passieren lässt und nostalgische gefühle weckt . leider musste ich an der stelle abbrechen , an der season <NUM> behandelt wird , da ich diese ja noch nicht gesehen habe und mir nicht den spaß verderben will . dieses extra wäre besser am ende von season <NUM> aufgehoben gewesen . ansonsten gibt es noch ein making of und verpatzte szenen . insgesamt gute extras .
... aber auch sehr gut ! ich habe ( bis auf die <NUM> , <NUM> jugendbücher ) alle bücher von allende gelesen und auch dieses hat mir sehr gut gefallen . mit ihrem vorzeigeroman `` das geisterhaus '' darf man es allerdings nicht vergleichen . und was die romantisch/erotischen stellen im buch angeht , so kamen solche auch in anderen ihrer bücher vor und sind meines erachtens nicht `` störend '' - sie ist nunmal eine leidenschaftliche frau und erzählt auch von leidenschaftlichen personen - find ich schön ! ich habe das buch in wenigen tagen ausgelesen und es bringt einem die strapazen der eroberer und eroberten näher ... ich warte geduldig auf ihren nächsten roman !
dieses buch von hermann meyer ist erstklassig . ich habe die sternzeichen noch nie so gut verstanden wie in diesem buch . herr meyer geht von gehemmten , kompensierten und erlösten typen aus , beschreibt sie treffend , detailliert und lebendig . er beleuchtet die sternzeichen anders , als sie in anderen astrologiebücher beschrieben sind . der zweite aspekt ist der , dass man für sich selbst einen sehr wichtigen punkt herausarbeiten kann , der für sein ganzes leben wichtig ist . dazu ist es hilfreich , wenn man ein geburtshoroskop , also einen radix vor sich hat , damit man richtig damit arbeiten kann . dazu muss man kein astrologe sein , der autor erklärt es wie eine bestimmte berechnung gemacht wird , die aber überaus wichtig ist . es handelt sich hier um einen aspekt , der sich durch das ganze horoskop zieht , bei jedem menschen ein anderes thema umfasst . er sollte auf jeden fall mit eingebunden werden , damit der lebenszweck nicht verfehlt wird . herr meyer zeigt auch lösungsmöglichkeiten und blockaden auf , die ich nie zuvor beschrieben sah . auch die ganzen beratungen , die ich bei astrologen schon hatte , haben mir nicht annähernd so viel gebracht wie dieses buch . ich habe für mein leben einen überaus wichtigen aspekt erkennen können . deshalb bin ich diesem autor sehr dankbar , ohne ihn hätte ich meine blockaden nicht lösen können , weil ich gar nicht gewusst habe , wo sie genau sitzen . ich habe nur gemerkt , dass etwas nicht rund läuft . dadurch konnte ich das thema , das mir zu schaffen macht erkennen und ich kann damit arbeiten . das hat mir ein neues lebensgefühl und eine neue lebensperspektive gebracht . dieses buch ist wunderbar fundiert und praktikabel . einfach klasse . mit dank an den autor , hermann meyer . er hat mir damit sehr geholfen !
für alle , die gerne malen gut geeignet . es sind tolle ideen enthalten , die leicht auszuführen sind und zu guten ergebnissen führen . besonders profitiere ich als nicht-kunstlehrer von diesem heftchen , da ich mit diesem immer gute resultate mit den kindern , die ich unterrichte , erzielen konnte .
ich kann allen , die bücher über geheimbunde mögen , dieses exemplar wärmstens empfehlen . ich selbst habe dieses buch auf <NUM> tage ausgelesen u. hoffe nun auf irgendeine art von fortsetzung .....
... also stand ich da eine weile , es gab ca . <NUM> verschiedene bücher über engel , ich schaute , griff eines heraus - tja und das war es dann - mein buch ! es sollte wohl genau dieses sein , da bin ich ganz sicher ; o ) . ich glaube , es ist jahre her , dass ich ein buch so `` verschlungen '' habe - nicht zu fassen , aber schon beim lesen hatte ich das gefühl schweben zu können , es war mit so viel liebe und wärme geschrieben . manches was diese sabrina sagte , dass sie vorher nie das wort gott oder beten hätte benutzen können , weil auch sie überhaupt nichts mit religionen am hut hatte , das hat mich bewegt , und ich habe genau meine gedanken in jenem buch gelesen ...
ich bin ein grosser reamonnfan und freue mich darüber , dass es endlich halleluja auf cd gibt . natürlich mit serpentine , ist es absolut hammergeil !
benny rebel ist schon seit vielen jahren ein begeisterter tierfotograf . besonders interessieren ihn die wilden tiere afrikas . als er <NUM> auf einer messe mit der dreidimensionalen fotografie in kontakt kam , war für ihn sofort klar , dass er tiere mit dieser technik aufnehmen wollte . damals war es noch nicht besonders leicht , 3-d-fotos zu machen , und auch heutzutage sind solche kameras kaum käuflich zu erwerben , sondern müssen selbst zusammengestellt werden . das alles waren für rebel jedoch keine hindernisse , und so kann man jetzt das einzigartige buch die tiere afrikas in 3-d in der hand halten . seine intention dahinter ist nicht nur das reine vergnügen an der beobachtung und der fotografie . er will damit auch auf diese faszinierend wilde welt aufmerksam machen , die viele stadtkinder nie direkt zu gesicht bekommen . durch ihre plastische darstellung werden die gezeigten tiere greifbar und vermitteln dem betrachter ein unglaublich lebendiges bild . in dem kurzen vorwort erfährt man außerdem , dass es bisher das einzige buch auf der welt ist , das die tierwelt afrikas in der dritten dimension präsentiert . eine 3-d-brille liegt dem buch bei , sodass man die fotografien sofort genießen kann . betrachtet man sie ohne hilfsmittel , sehen die bilder natürlich äußerst verwackelt und einfach falsch aus . setzt man die brille auf , gibt es aber sofort ein überraschendes aha-erlebnis . schon beim einfachen durchblättern kommt man aus dem staunen nicht mehr heraus - wenn man jedoch die tipps des autors zum betrachten umsetzt , wird das erlebnis sogar noch intensiver . hält man den bildband nämlich nicht in der hand , sondern legt ihn vor sich ab und bewegt sich selbst von rechts nach links und zurück , hat man tatsächlich das gefühl , dass einem die tiere folgen würden . ein krokodil bewegt sein maul in richtung des betrachters , ein elefant greift mit dem rüssel nach einem , eine löwin versucht , uns mit ihrer tatze zu erwischen und ein nashorn schaut verträumt aus dem bild . gezeigt werden die tiere , die wir meistens mit afrika verbinden . neben den schon genannten elefanten und löwen sind das antilopen , zebras , vögel , leoparden und viele andere . die bilder nehmen den meisten platz in diesem band ein , werden aber von kurzen beschreibungen begleitet . der autor und fotograf benny rebel erzählt uns etwas zu ihrem verhalten , ihrem bedrohten lebensraum oder darüber , in welchen situationen er sie aufgenommen hat . so gibt es einen nächtlichen futterplatz , an dem er sich viele stunden alleine versteckt hat , oder eine gruppe von pavianen , die er immer wieder besucht . auch oder besonders kindern wird es viel spaß machen , die bilder zu betrachten . man hat oft das bedürfnis , nach ihnen zu greifen , so nah erscheinen sie . in einer welt , in der das erleben von bewegten bildern am fernseher zur normalität geworden ist , stellt dieses buch eine neue art des betrachtens dar , die ein besonderes gefühl von nähe ermöglicht . das buch enthält sämtliche texte sowohl auf deutsch als auch auf englisch , sodass es als internationales werk zu sehen ist .
schön zusammengesteltes buch , das uns erklät was mudras und mantras sind sowie auch durchführen . dieses buch basiert auf budistische mantras . sehr liebevoll gemacht .
nachdem die vorrezensenten schon ausgiebig den inhalt der story beschrieben haben , möchte ich meine anmerkungen zur verpackung der vierten und leider letzten staffel von farscape abgeben . da diese staffel leider nie synchronisiert wurde , ist dies die englische import-version . ( es gibt auch eine australische , die ich aber nicht besitze und damit auch nicht beurteilen kann . ) die dvds sind paarweise in pappklapphüllen ( eine dvd je seite ) untergebracht . sie sitzen anfänglich sehr fest , so dass sich die dvds z. t. gehörig biegen bei der entnahme . die fünf pappklapphüllen kommen in einer pappbox , die mit einem deckel versehen ist . insgesamt ist die grafik etwas gewöhnungsbedürftig , aber letztlich doch schick gezeichnet . einen punkt abzug gibt es aber für zwei dinge : a ) die papphüllen sind , trotz `` ausziehhilfe '' extrem fest im schuber . die entnahme ohne das bändchen , welches als hilfe dient , sollte vermieden werden . auch das wiedereinführen gestaltet sich als schwierig , da die papp-ecken der hüllen leicht knicken , was zu unschönen `` eselsohren '' führt . auch muss ziemlicher druck ausgeübt werden , damit der deckel des schubers wieder geschlossen werden kann . b ) eine glatte oberfläche , wie bei den deutschen schubern wäre für die pflege ( fingerabdrücke/fettflecken ) besser gewesen , als die raue papieroberfläche . z. t. sind die texte auch schwerer lesbar , wegen des unscharfen drucks .
unabhängig von der schwer zu beantwortenden frage , welche relation zwischen wort und musik - welchem wort ? welcher musik ? - für die gattung oper wünschbar und denkbar ist und ob oper überhaupt ein für viele menschen geeignetes medium darstellt , dramatische stoffe abzuhandeln , besteht für die verfasser eines solchen kunstprodukts eine herausforderung darin , den eingeschlagenen zeitrahmen sinnvoll - spannungsreich - auszufüllen . allein hierin erweist sich haydn als ein exorbitanter könner , und jeder , der nur darauf achtet , wird diesen hier sauber und plastisch präsentierten stücken den vorrang geben vor allem , was diesbezüglich sonst in den 1770er jahren und darüber hinaus geschrieben wurde . haydn ist weder vorläufer noch schwächerer konkurrent mozarts , dessen hauptschaffen in der gattung erst später folgt und dem der neidlose haydn einmal einen internationalen opernauftrag abtrat , vielmehr komponiert der ältere eine distanz zur gattung in die gattung mit hinein . das ergibt bei aller scheinbaren naivität der sujets ein intelligentes spiel mit prämissen , das in der heutigen , ironie und gedankenspiel gewöhnten zeit auf fruchtbaren boden fallen müßte . vielleicht kommt für diese werke noch ihre große zeit ?
inhalt archäologe jack hunter befindet sich gerade im nahen osten auf der abenteuerlichen suche nach dem verlorenen schatz von ugarit , als sein alter erzfeind und konkurrent littman erst seinen mentor und freund tötet und sich dann mit seinen mafiasöldnern wichtige teile des wertvollen artefaktes unter den nagel reißt . begleitet von bevorzugt jungen und weiblichen assistentinnen heftet sich hunter an littmans fersen , denn in den falschen händen kann der schatz von ugarit zur gefährlichen waffe werden . bildbewertung : gleich drei abendfüllende spielfilme , rund um den abenteurer `` jack hunter '' , kommen von der vorliegenden box , mit ihren drei dvds , unter dem label `` sunfilm '' zur veröffentlichung . von den produzenten und machern der trilogie als jugendlicher und zeitgemäßer ebenbürtiger nachfolger von indiana jones angekündigt , macht sich jack hunter auf in seine filmischen abenteuer , um in beeindruckenden kulissen , umgeben von wunderschönen frauen und noch mehr action , in die fußtapsen des filmischen vorbildes zu treten . die produzierende `` oasis entertainment '' ließ in der promotion für ihre `` jack-hunter-trilogie '' immer wieder den bezug zu dem von harrison ford zusammen mit steven spielberg und george lucas ins leben gerufenen und immer noch genialen action-helden `` indiana jones '' durchblicken . so muss man sich dann auch dem unmittelbaren vergleich beider produktion offen gegenüber stellen und gefallen lassen . um es gleich an den anfang der rezension zu stellen , in den abenteuern von `` jack hunter '' , die in ihrer machart neben dem bereits erwähnten `` indiana jones '' auch an solche klassiker wie `` quartermain '' oder `` auf der jagd nach dem grünen diamanten '' erinnern , schlägt sich unser held tapfer , wenn auch gleich `` indiana jones '' , als sozusagen `` mutter '' diesen filmgenres , wohl nie seine bedeutung als der wahre erste und in seiner filmischen referenz beispielgebend gelten wird . ohne wenn und aber bieten die jack hunter-filme `` die jagd nach dem verlorenen schatz '' , `` die suche nach dem grab des pharao '' und `` das zepter des lichts '' actionhaltiges , buntes und spannendes popkorn-kino-feeling . wenn sich der held aufmacht , um im wettlauf gegen die zeit und gegen seine widersacher verloren geglaubte schätze und geheimnisse quer durch syrien , ägypten , der türkei und in anderen ländern zu finden und zu klären . neben der spannungsgeladenen atmosphäre sind es auch die wundervollen aufnahmen jener orte , an denen `` jack hunter '' gedreht wurde . bilder wie aus tausendundeiner nacht , um thematisch beim filmthema zu bleiben , entstanden an originalschauplätzen wie der süleymaniye-moschee und der hagia sophia , den pyramiden von gizeh oder auch in der antiken oasenstadt palmyra und in damaskus . diese aufnahmen und bilder verleihen den filmen ein einzigartiges und zauberhaftes flair . dabei überraschen die in den filmen gezeigten ereignisse mit einem schon beinahe als erstaunlich zu bezeichnenden sehr nahen bezug zur realität . so wurde tatsächlich im jahre <NUM> unweit der hafenstadt ugarit in nordsyrien , durch einen ansässigen bauern , eine antike grabstätte entdeckt , zu der sich im folgenden jahr ein französischer wissenschaftler aufmachte , der auf seinem höchst realen weg , hin zu den ausgrabungsstätten , beinahe ähnlich viele abenteuer wie der filmheld erlebte . die besetzung innerhalb aller drei filme setzt sich zusammen aus einen festen stamm an darstellern und zahlreich zum einsatz kommender komparsen . in der rolle des `` jack hunters '' ist es ivan sergei , der bereits <NUM> seinen durchbruch an der seite von michelle pfeiffer im kinoerfolg `` dangerous minds '' hatte . als attraktive gefährtin an seiner seite als `` nadia ramadan '' , einer für das syrische ministerium arbeitenden archäologin , ist joanne kelly ( road party , crime spree ) zu sehen . als `` jack hunters '' ärgsten widersacher `` albert littmann '' , ist der grimme-preis nominierte deutsche darsteller thure riefenstein zu erleben . für die gehörige portion humor in den filmen , sorgt als tollpatschiger fahrer und nervensäge `` tariq '' . dieser wird vom darsteller mario naim bassil , der im libanon und im mittleren osten mit seiner stand-up comedy sehr bekannt ist , gespielt . mit einer gesamtlaufzeit von ca . <NUM> minuten `` nonstop-abenteuer-action '' , kommt die box , von den drei dvds dieser veröffentlichung , laut cover-text daher . alle drei filme bieten ein bildformat von 16:9 ( 1:1,85 ) zur ansicht . die bildliche ansicht der trilogie , zeigt sich so , wie es die zeitnahe film-und dvd-produktion erwarten lässt , in einer guten wiedergabequalität . zu kraftvollen und natürlichen , gut ausgeprägten farben gesellen sich passend gewählte einstellungen in der schärfe und beim kontrast . nur selten machen sich hier kleinere schwächen bemerkbar . beschädigungen mechanischer oder digitaler art fallen nicht bei der wiedergabe der dvds dieser veröffentlichung auf . die stimmungsvollen dvd-menüs von allen drei dvds zeigen sich in einheitlicher , übersichtlich und klar strukturierter bedienerfreundlicher gestaltung , welche zum teil mit animationen und soundeffekten unterlegt sind . neben dem direkten filmstart , gelangt man aus dem hauptmenü heraus , zu einer kapitel-auswahl , sowie einem menü für die sprach- und toneinstellungen . als extras finden sich auf der dritten dvd neben einigen film-trailern , noch interviews mit vier an der produktion beteiligter . leider sind diese interviews nur im englischen ton und ohne deutsche untertitel unter den extras zu finden . tonbewertung : wie schon beim bild machen sich auch beim ton keine größeren nennenswerten mängel bemerkbar . ein stets verständlicher stimmungsvoll und gut gemischter dolby digital 5.1 und dts 5.1 ton steht in einer deutschen version zur anwahl . auch der englische filmton im dolby digital 5.1 kommt gelungen zu gehör . im deutschen wird die stimme des `` jack hunters '' von michael c. hall synchronisiert , der auch eddy murphy in zahlreichen seiner filme die deutsche stimme leiht . die deutsche synchronstimme für die rolle der `` nadia ramadan '' kommt von claudia urbschat-mingues , welche u.a . auch die deutsche stimme in filmen mit angelina jolie und jennifer connelly spricht . deutsche untertitel gehören mit zum angebot und können optional zugeschaltet werden . gesamturteil : alle drei filme dieser dvd-veröffentlichung aus dem hause `` sunfilm '' zeigen spannende und gelungene unterhaltung . der inhalt der box bietet genau das , was der hartpapierschuber mit dem in ihm befindlichen dvd-case in seinem aufdruck verspricht .... '' <NUM> minuten nonstop abenteuer-action ! '' . empfehlenswert . autor : torsten fernseh serien auf dvd
dies ist ein sehr gutes symphonic metal album - aber leider nicht mehr . `` once '' hat nicht mehr den zauber der vorgängeralben . es fehlen die kraftvollen songs wie `` elvenpath '' , `` stargazers '' oder `` wishmaster '' ( bitte jetzt nicht `` kraftvoll '' mit `` laut und hart '' verwechseln ) . auch die ruhigeren stücke reichen nicht an `` angels fall first '' , `` sleeping sun '' oder `` swanheart '' heran . tarjas stimme wird im vergleich mit `` century child '' nochmals deutlich verhaltener eingesetzt . zudem harmonieren die stimmen von tarja und marco nicht mehr so gut wie auf `` century child '' . es ist zu bedauern , daß nightwish sich offenbar vom opera metal verabschiedet hat .
der zweite ist chameleon . sicher werden mich jetzt viele helloweem fans für verrückt halten , sind es doch die beiden umstrittensten alben der bandgeschichte . allerdings muss ich sagen , so gut so reif und so abwechslungsreich habe ich die band nie wieder gehört , wobei für mich der rausschmiss michael kiskes sowieso das künstlerische ende dieser band bedeutet . leider war es damals nicht leicht dieses album zu bekommen , da es einen rechststreit zwischen noise und dem neuen label emi gab , welcher letztendlich verhindert hat , das dieses album in deutschland erschien . erst mit einem jahr verspätung konnte der geneigte fan auch hierzulande zugreifen , jedoch ist es mit glücklicherweise gelungen schon vorher ein exemplar zu bekommen . zur musik läßt sich sagen , das es sich um eine wahre meisterleistung handelt , der opener `` kids of the century '' hat mich lange nicht losgelassen , ein progressiv angehauchtes meisterwerk wie `` mankind '' hört man sowieso nicht alle tage , und die einfach wunderschön traurige ballade `` your turn '' ist einfach mit worten nicht zu beschreiben . ich kann nur jedem musikliebhaber raten , sich dieses album mal anzuhören , sowie auch den nachfolger `` chameleon '' und die soloalben von michael kiske . für scheuklappenträger ist das wohl alles nichts , aber wer akzeptieren kann , das sich eine band nicht immer nur selbst kopieren muss , und echte innovationen besser sind als stillstand wird vielleicht auch erkennen , wie gut dieses album wirklich ist .
was für ein film ist das ? action ? liebe ? science fiction ? eine komödie ? keine dieser fragen kann man eindeutig beantworten , aber vielleicht muss man ja auch nicht immer für alles eine schublade finden , denn der film bietet hervorragende unterhaltung ! die gelungene mischung wird getragen von den beiden hauptdarstellern : elizabeth shue als schrullig-naiver intelligenzbestie und val kilmer , dem mann mit den <NUM> gesichtern . und was für diesen film noch wichtiger ist : er ist auch der mann mit den <NUM> dialekten . wenn man einmal die original-version gesehen - nein , gehört ! - hat , möchte man nicht mehr zur synchronisierten fassung zurück . gut , dass der hersteller der dvd nur am zusatzmaterial , nicht aber an den sprachversionen gespart hat .
dieses buch ist für die gesamte oberstufe und ich habe damit bis jetzt in der 11.klasse gearbeitet . dadurch , dass mir englisch spaß macht und es mir liegt , empfand ich das buch als nicht zu schwer , jedoch sind die texte meist recht anspruchsvoll . eine vielfalt an themen lässt eine gezielte auswahl zu . die arbeitsaufgaben sind teilweise recht komplex , doch auch hier kann zwischen analyse , interpretations und verständnisaufgaben gewählt werden . es ist gut gegliedert und informativ . besonders gut gefällt mir auch der anhang , in dem grammatik wiederholt wird und der umgang mit verschiedenen textarten und filmen erklärt wird ! kauft das buch , wenn ihr englisch weitermacht , dann wird es euch helfen .
im gegensatz zu vielen anderen lehrwerken , in denen nur die reine gesprochene sprache vermittelt wird , setzt dieses lehrwerk konsequent auch auf das erlernen der japanischen silbenschrift kana ( hiragana und katakana ) sowie einige sehr oft benötigte kanji 's . man wird nicht ins kalte wasser geworfen sondern erlernt die schriftzeichen häppchen für häppchen , in gut merkbaren einheiten . wie für jede fremdsprache gilt : kasette bzw . cd immer mitbestellen , es gibt zwar einzelne kleine aussprachebeispiele , aber für die eigenarten der japanischen sprache hilft nur hören . für das reine üben der schriftzeichen ist das arbeitsbuch nicht unbedingt notwendig , da gibt es im netz genügent material , aber die vielen anderen übungen festigen das gelernte doch ungemein . der umfang des vermittelten sprachlichen wissens , bzw . der sprachliche fortschritt ist im gegensatz zu anderen lehrwerken ( die sich nur auf die sprache beschränken ) eher gering , dafür erlernt man dazu sofort die schrift mit als einheit .
die rote violine ist ein wriklich toller film . auf ein wundervolle art nimmt er einen mit auf die reise der violine . dies alles noch unterlegt mit fabelhafter musik . die geschichte ist ebenfalls genial : ein geigenbauer hat eine frau , die schwanger ist . er will für das kind ein geige bauen . die frau geht zu einer wahrsagerin und lässt sich anhand von tarotkarten ihre zukunft zeigen . mit jeder karte beginnt ein neuer lebensabschnitt . die karten erzählen jedoch nicht ihre zukunft , sondern die der geige . im film wird jedesmal , wenn die violine einen neuen besitzer bekommt , eine karte umgeblättert . zwischendrin wird immer in die heutige zeit umgeblendet und gezeigt wie die geige versteigert ( und alle nachfahren von den leuten , die mit der violine kontakt kamen wollen sie haben ) und vorher noch untersucht wird , da es immer noch ungelöst ist , warum die violine eigentlich rot ist . eine geniale idee , wie ich finde . der film wird nie langweilig . man muss ihn jedoch vielleicht mehrere male anschauen , da er durch die vielen zeitblenden ab und zu etwas verwirrt , wenn man ihn zum ersten mal sieht . der film ist auf jeden fall etwas anspruchsvoller . ein toller film , den ich mir immer wieder gerne ansehe .
ich bin gerade erst bei der zweiten staffel angelangt und bin komplett angefixt . tolle darsteller , mackie ist genial und nebencast ebenso top-besetzt . inhaltlich fesselnde , teils sehr brutale cop-episoden .
lange bevor auswechselbarer , cgi-generierter reiz-overkill die vermittlung von inhalten in dokumentationen ersetzte , entstand die heute noch sehenswerte ndr-reihe `` wir deutschen '' . diese lebt - neben den beeindruckenden landschaftsaufnahmen und der einfühlsam eingesetzten musik - ganz wesentlich auch von der knarrigen stimme des sprechers gert westphal , der anhand sorgfältig ausgewählter zeitgenössischer texte und feinsinnig formulierter kommentare eine zeitreise der anderen art durch das begleitet , was wir im besten sinne als gemeinsames nationales gedächtnis , als wurzeln unserer historischen identität bezeichnen können . ich habe diese dokumentation anfang der 90er jahre zum ersten mal gesehen und bin heute noch davon fasziniert . mögen die zeitsprünge gelegentlich verwirrend sein und historische figuren und `` wahrheiten '' heute vielleicht in einem anderen licht erscheinen - seinen reiz entfaltet dieses kleine juwel unter den dokumentationen noch heute . einziger wermutstropfen ist folge <NUM> , die in ihrer machart ( abweichung von erzählstil , geschichte ab wk i im eiltempo , anderer sprecher ) offensichtlich nicht in diese dokumentation gehört und irgendwie nur `` drangezimmert '' wirkt .
der film ist schon so blöd dass er wieder richtig gehen komisch ist . trotzdem ich hab ihn von anfang an gemocht und schaue ihn immer wieder gerne an - ein besonderes highlight : george carlin ( wer ihn kenn weiss was ich meine ) als rufus kurzinhalt : bill und ted sind zwei typisch amerikanische college-kids . sie träumen von einer hardrock-band und langweilen sich in der schule zu tode . doch plötzlich kommt das böse erwachen : wenn sie nicht innerhalb eines tages ein referat über die komplette weltgeschichte vorbereiten , können sie ihren schulabschluss nicht mehr machen . als konsequenz würde ted dann auf eine militärakademie nach alaska geschickt - und der traum einer gemeinsamen band wäre ausgeträumt . doch rettung naht : der zeitreisende rufus überlässt ihnen seine zeitmaschine , um sich vor ort das erforderliche wissen anzueignen . damit beginnt eine schrille zeitreise in einer telefonzelle : von sokrates bis sigmund freund werden alle eingepackt und mit nach hause genommen . das referat wird zu einer verrückten performance-show mit hindernissen ...
momente von überraschung ( inkl . schock ) , lachen und genießen der ungewöhnlichen situationen wechselten sich beim anschauen dieses movies ab ! kein platter humor a la bud spencer o.ä. , aufpassen ist angesagt , damit einem nicht eine pointe durch die lappen geht ! super-empfehlenswert !
zu albert hammond gibt es viel zu sagen . einer der erfolgreichsten songwriter überhaupt ( für sich u.a . : '' it never rains in southern california '' , für andere : `` one moment in time '' , the air that i breathe '' , `` i don ` t wan na loose you '' ) kehrt nach über <NUM> jahren wieder solo zurück zum aktiven musik machen . mit seinen <NUM> jahren spielte er mit leo sayer ( den älteren noch bekannt ) <NUM> neue songs ein , die zeitlos sind . ob folkiger gitarrenpop ( `` this side of midnight '' , `` sweetest thing '' ) , melancholische balladen ( `` i 'll be here for you '' ) oder blues - bzw . countryelemente : das alles klingt nach einer musikalischen zeitreise zwischen 60er und 90er mit anklängen an alte heroen wie dylan oder lennon . dafür aber erstaunlich erfrischend und in keiner weise nostalgisch . frische , jung gebliebene musik , die damals einfach noch nicht komponiert wurde . dafür glücklicherweise jetzt .
wieder mal ein voller treffer . alsolut klasse . hatte das buch für den urlaub gekauft . wollte nur mal reinlesen . das buch hat mich so gefesselt , dass ich es an einem tag komplett gelesen habe . ich kann es nur weiterempfehlen .
damals war ich auf den ersten teil super gespannt und ich wurde nicht enttäuscht , der film hat alle meine erwartungen erfüllt . das war damals ein völlig neues genre , ein hype ist entstanden . muss man gesehen haben ! nachdem ich nun den zweiten teil und vor kurzem den neusten tokyo drift gesehen habe , bin ich von den fortsetzungen mehr als enttäuscht . aber so ist es ja meistens dass die fortsetzungen in der regel nicht an die qualität anknüpfen ! allein , die machart , die handlung und die schauspieler sind unter aller s .. meine meinung !
auch diese cd von sayama mit dem shaolin mönch shi xinggui berührt körper , seele und geist gleichermaßen . zahlreiche asiatische instrumente ( u.a . auch shakuhachi ) werden von klangschalen , gongs , keyboards und sanften percussions untermalt und weben einen wundervollen klangteppich . die sutren von shi xinggui mit ( je 2-3 minuten ) finde ich zum einstieg in die beiden je ca . <NUM> minuten langen stücke optimal - da baut sich , zusammen mit den naturgeräuschen , eine sehr schöne amtosphäre auf . die verbindung der sutra mit den walgesängen ist einzigartig . das erste stück hat auf mich eine leicht belebende , erhebende wirkung , während das zweite sehr beruhigt und zur mitte führt . so kann ich diese cd sowohl zum qi gong-üben , als auch zum meditieren oder entspannen super nutzen .
obwohl der film mit gewaltszenen nicht geitzt , ist 'das experiment ' ein echter deutscher topfilm . interessant ist zu beobachten wie mit den 'wärtern ' im lauf des fimes eine art verwandlung stattfindet . anfangs noch gehemmt , so prügeln sie im späteren teil des experiments skrupellos auf die 'gefangenen ' ein . natürlich hat moritz bleibtreu als 'gefangener ' auch einen großen anteil an diesem guten film . fazit : es ist einfach spannend anzusehen wie sich menschen wie du und ich in diesem regellosen experiment brutale bestien ( zum schluss ) verwandeln .
aargh es ist echt schwer sich als deutscher sich so etwas zuzulegen da esb ei uns nirgendswo zusehen ist ( ausser man sucht speziel danach ) und sie zu teuer zum draufloskaufen sind . trotzdem tat ich es bei dieser serie und bereuhe es wie der in der rezension vor mir nicht . fazit : alle fans von guten animes sollten es sich kaufen
in diesem werk von friedrich dürrenmatt wir der krämer und voraussichtlich zukünftige bürgermeister der kleinen und wirtschaftlich verkommenen stadt güllen , alfred ill , von seiner eigenen vergangenheit in form „ der alten dame '' eingeholt . bei dieser dame handelt es sich um die milliardärin claire zachanassian , welche aus dieser kleinen stadt stammt , und vor <NUM> jahren eine jugendliebe des alfred ill war . durch diesen besuch , von dem sich die einwohner der stadt den ausweg aus ihrer wirtschaftlichen not erhoffen , kommt ein altes und von alfred ill fast vergessenes verbrechen wieder zu tage . die einwohner der stadt , vor allem durch eine kleine repräsentative gruppe , bürgermeister , lehrer , polizist , pfarrer und arzt , dargestellt gerät durch die aufdeckung dieses verbrechens in die diskrepante lage , sich zwischen der erhofften rettung durch die milliardärin und der loyalität ihrem doch beliebten mitbürger alfred gegenüber zu entscheiden . dürrenmatt gelingt mit diesem soziokritischen werk ein spagat zwischen satire und zynismus , im mittelpunkt stehen einige der ältesten gegensätze der geschichte , die abwägung zwischen menschlichkeit und gerechtigkeit , zwischen geld und moral , zwischen opportunismus und loyalität . die personen werden zwar mit einer gewissen komik beschrieben , spiegeln aber dennoch das ernste und abgründige verhalten wieder , welches zum kritikpunkt im menschlichen handeln wird . auch die rechtfertigung für ihr verhalten wird mehrmals und auf beinahe überzogene art und weise in den vordergrund gestellt : „ ... nicht des geldes wegen ... nur wegen der gerechtigkeit ... '' . insgesamt ist das buch eine mischung aus ernster gesellschaftskritik und fast schon humorvoller inszenierung des menschlichen verhaltens . es ist in einer einfachen und verständlichen sprache geschrieben und auf jeden fall wert gelesen zu werden .
jennifer garner spielt beeindruckend in einer visuell sehr reizvollen geschichte voller elleganz und wunderschöner farbfolgen . ein film für ästheten und genre-freunde gleichermaßen .
das ist doch mal top . habe diese typen vor einem halben jahr zum ersten mal live gesehen und war sofort begeistert . einen dreck haben sie sich geschert um die üblichen rockposen , waren einfach sympathisch . und haben gerockt . so etwas hatte ich von einer rockband aus deutschland gar nicht erwartet . vor kurzem hab ich die nochmal gesehen und es war noch viel viel besser . hab mir das album dann gleich mal auf dern kilians website als ich angehört und muss sagen : das ist noch viel viel besser erwartet habe . hab mir das sofort vorbestellt hier . kann ich auf jeden fall empfehlen .
als metallica fan muss man das einfach haben . geniale aufnahmen der besten band der welt . aber achtung : da die dvd 's code1 sind , muss man einen dvd player haben , der diesen ( code1 , usa , kanada ) unterstützt . ( europa hat code2 ) . auch nicht alle dvd player für den pc unterstützen den diesen code . mit intervide windvd kann man die dvd 's problemlos abspielen , nicht aber mit dem interactual player !
also das ist die erste dvd bei der man richtig was lernen kann . die schritte kann man in unzähligen variationen immer wieder ansehen und zwar so , dass auch ein anfänger mit kommt ! geredet und erklärt wird eigentlich garnicht , es werden nur die takte mitgezählt . das ist aber durchaus nicht von nachteil ! gut ist auch , dass die schritte auch von hinten gezeigt werden , so kann man sich vor den fernseher stellen und es sieht so aus , als würde der trainer direkt vor einem stehen . die choreos werden also von vorne und von hinten gezeigt , was das ganze echt erleichtert . nur stimmt leider die angabe der anzahl von den choreos auf der dvd nicht , es wird auf der dvd geworben `` mit je zwei choreos '' , leider muss ich dem wiedersprechen es sind insegesamt <NUM> choreos , denke allerdings , dass kann man verstehen wie man will . hoffe ich konnte weiterhelfen .
ich war sehr begeistert von diesem film , als ich ihn im kino gesehen hab , aber als ich mit dem tagebuch der reise fertig war ist mir bewust geworden was robert redford meinte als er im interview zum film sagte es wurden auch fiktive elemente hinzugefügt , die meiner meinung nach sehr das bild der reise verwaschen haben . es wurde immer wieder betont das der film die reise und die veränderung zeigt die ernesto und alberto durchleben aber durch die fiktiven elemente wurde für den laien ein falscher eindruck vermittelt der oft von der wahren begebenheit abweicht und ernesto feierlich aber zu unrecht in den himmel hebt und zu einer person verklärt , die er bis zu seinem tode nie gewesen ist bzw . so nie dargestellt hat.ich will damit nich sagen das der film , der mir wirklich sehr den abend verschönert hat , von grundauf falsch ist aber kleine details die in ihm enthalten sind entsprechen einfach nicht der wahrheit und sind nicht besser als die roten `` t-shirts '' die jeder mainstream gruppi oder halbbelesene trägt ... man hätte ein namenloses roadmovie in die kino 's bringen sollen ohne den so bedeutenden namen als verkaufsträger zu nutzen ; o )
ich hab halte seit ca . <NUM> h die limitied edition der peppers in der hand und kann nur sogen , top top top ! ! nicht nur dass das album erste sahne ist , nein auch die ganze aufmachung der box , wenn man auf die box schaut , sieht man wie in verschiedenen lagen das eig . `` cover '' sorgfältig auseinander genommen wurde und dann als collage zu sehen ist . es macht sich super in meinem schrank . auch die anderen accesoures die dabei sind , <NUM> von den peppers verfasste bilder , wo sie auch noch was hingeschrieben haben , der kreisel mit <NUM> verschiedenen flächen , die murmel packung , wobei ich mich immer noch frag wozu die eig . nützlich is * g * und noch ein kleiner papierblätter spender wo aussen der refrain von slow cheetah draufsteht ... das schönste ist jedoch noch das aufwenidg gestaltete songbook , wo von beiden cd 's die lyrics stehen und bildern von den pepprs zu sehen sind . jetzt aber zu musik ; ) das album , was ich bis jetzt erst einmal gehört habe : ( , hat meine erwartungen keineswegs enttäuscht , allein die singel hat mich die ganze woche im bann gehalten . die musik , die die <NUM> dieses jahr produziert haben ist echt der wahnsinn , es geht von funkigen liedern z.b . `` warlock '' , bis zu etwas härteren liedern z.b . `` so much i '' .der refrain von `` desecration smile '' z.b . errinert ein bisschen `` dosed '' ( by the way ) ... , das lied `` she looks to me '' ist ein eher ruhigeres lied , was ganz nett gemacht ist . es gibt soagr ein lied , wo flea mit der trompete spielt ; ) ( torture me ) die peppers , haben ihren typischen sound beibehalten , flea spielt auf seinem bass wie noch nie , es passt einfach alles . ich könnte noch so viel über diese cd 's und die musik schreiben , aber hört es euch selbst an ! ! es lohntsich wirklich ! ! ! ... die peppers sind back , und nicht zu kurz ! die stadium arcadium ( limited edition mit bonus-dvd ) ist für fans , die bei der normalen version zu kurz kommen echt ein muss ! danke : )
auch wenn das buch nicht so brutal oder splatterhaft ist wie anderer seine werke ist es ein hammer . die geschichte ist packend und man möchte dem alten mann in jeder sekunde beistehen und ihm helfen .
andrea schacht ist für mich mit einer der besten schriftstellerinnen , die ich am liebsten lese . auch das buch die katze mit den golden augen war für mich genau so spannend , wie jede andere katzengeschichte von ihr . es war sehr gut geschrieben und spannend . * kann es nur weiter empfehlen *
diese buch wurde als bester kriminalroman des jahres ausgezeichnet mit dem golden dagger . die romane von minette wolters sind durchgängig spannend von der ersten bis zur letzten seite . sie wagt sich an immer neue , zeitgemäße themen , in ihren büchern , die sehr realistisch die gegenwart schildern . in diesem roman , in dem mathilda gillespie im badezimmer ihres landsitzes im kleinen englischen ort fontwell gefunden wird , nachdem sie bereits <NUM> tage tot ist . ihrer ärztin , die zu ihrer alleinerbin eingesetzt ist , bietet sich ein grauenvoller anblick , denn die tote trägt eine sogenannte schandmaske , die man im mittelalter verwendete . nachdem anfangs polizei und familie einen selbstmord vermuteten , gerät die ärztin sarah in verdacht , die frau getötet zu haben , ein schlüssel zu der geheimnisumwitterten vergangenheit der von vielen gehaßten toten , könnte ihr tagebuch sein . doch das ist spurlos verschwunden
die produzenten schaffen es immer wieder heiße sounds und super mixe auf die house rebels reihe zu setzen . neben big city beats für mich die besten house-scheiben ! viel spass beim hören ! : - )
das buch ist im üblichen e.colfer stil geschrieben , das heißt , wie immer witzig und alles wird wieder so realistisch dargestellt , dass man dem buch fast glaubt . die darin vorhandenen tests , interwies , sowie rätsel und ähnliches sind zwar ganz unterhaltsam , aber auf dauer nicht wirklich interessant . die infos zu den unterirdischen wird auch nur echte fans interessieren ( ich bin aber einer ! ! ^^ ) . die kurgeschichten sind zwar auch ganz unterhaltsam und man findet noch genauer heraus wie sich unterirdische unsichtbar machen oder was tunnelspinnen sind . für echte fans ist das buch bestimmt sein geld wert ( wie ich einer bin ) , aber wer von artemis fowl nicht ganz so begeistert ist , sollte sich das besser irgendwo ausleihen oder ganz sein lassen .
ich bin <NUM> jahre alt und habe das buch reise mit kaktus von kari ehrhardt auf meinem schüleraustausch mit viel freude gelesen . die beiden welten passten gut zusammen : neuer ort , neue und aufregende , aber manchmal auch ungewöhnliche erfahrungen , viel spannung und witz . in dem buch geht es um die brave , ängstliche maja devise und ihren exsandkastenfreund shawn-frederik gerdis-northbottom ( <NUM> jahre ) , der bei einem autounfall seine meisten erinnerungen verloren hat . maja , deren bester freund ihr kaktus arthur ist , trifft sich wöchentlich mit ihren vier besten freundinnen zu einem kaffeeklatsch . alle sind um die <NUM> , außer maja . sie ist <NUM> . dann bekommt sie die aufgabe von shawns überängstlicher mutter , ihn und seine kumpels auf ein rockkonzert zu begleiten , den babysitter spielen und bericht zu erstatten . sie soll shawn vor schlimmen sachen bewahren , wie alkohol , drogen und zu vielen mädels . ich finde , das buch ist sehr kurzweilig und mit viel wortwitz geschrieben . außerdem ist es interessant , dass die kapitel abwechselnd aus shawns und majas sicht geschrieben sind , sodass man sich gut in die jeweiligen charaktere hineinversetzen kann .
ich habe alle bücher von michael preute gelesen und kann immer wieder nur sagen , top .
das aus drei teilen bestehende werk ist einer der wenigen titel , welcher sich mit der geschichte der ehemaligen deutschen siedlungsgebiete nach <NUM> im heutigen polen befaßt und der auch das , was er inhaltlich verspricht , halten kann . ganz im gegenteil , es wird insbesondere im zweiten kapitel `` gedächtnispolitik - die verwandlung der stadt '' viel , viel mehr an sauber aufbereiteten informationen dargeboten , als der auf breslau bezogenene buchtitel zunächst vermuten läßt . sehr hoch ist dem auto anzurechnen , daß er sich nicht wie in vielen werken von historikern in schwer les- und verdaubaren details verliert , sondern in gut lesbarer und verständlicher form die details auch in den großen zusammenhängen schildert . erfreulich auch die in großen teilen waltende sehr seröse sachlichkeit und neutralität des autors , sowohl gegenüber der polnischen als auch der deutschen seite . es gibt leider von beiden seiten schon zu viel parteiische literatur . die höchstwertung von <NUM> sternen habe ich jedoch auf grund der drei nachfolgenden punkte nicht vergeben . für ein werk , welches auf basis einer dissertation entstanden ist , was durchaus als ein qualitätssiegel gewertet wird , ist es fragwürdig : - daß im gesamten buch die stadt wilna mit einer erstaunlichen selbstverständlichkeit als ur-ostpolnische stadt beschrieben wird , daß es sich dabei um die litauische hauptstadt handelt , welche nach dem i. wk unter äußerst fragwürdigen umständen , für weniger als <NUM> jahre zu polen kam , findet nur an eizigen stelle und auch nur ansatzweise erwähnung - daß auf seite <NUM> albert leo schlageter als früher nsdap aktivist diffamiert wird , schlageter wurde durch französiche besatzungstruppen <NUM> im rahmen des ruhr-wiederstands hingerichtet und hatte nie berührungspunkte zu einer bis <NUM> auf bayern begrenzten dap/nsdap == & gt ; nach <NUM> wurde er als historische person von der nsdap vereinnahmt , jedoch ist man auch nie auf die idee gekommen den durch die sed vereinnahmten thomas müntzer als frühen sed aktivisten zu bezeichnen - das abschließende dritte kapitel `` ausblick '' verläßt leider den in den beiden vorangegangen kapitel sehr sauberen und neutralen weg und ergeht sich in einem postiv überzeichneten und alles kritische ausblenden ausblick == & gt ; dabei zeigt jdeoch die polnische außenpolitik seit <NUM> einige bedenkliche parallelen zu der der jahre <NUM> bis <NUM> als sich polen mit nahezu allen seinen nachbarländern , auch ohne krieg , durch maßlose und fordernde außenpolitik völlig überworfen und isoliert hatte
nach dem superhit `` white flag '' war ich schon sehr gespannt auf das neue album , und meine erwartungen wurden sogar übertroffen . didos melancholische stimme ist wunderschön und passt super zur jedem song . herausragend sind natürlich `` white flag '' , die erste singleauskopplung , `` life for rent '' , der würde nachfolger , und `` see the sun '' . auf diesem album gibt es kein wirklich schlechtes lied , wobei `` mary 's in india '' das schwächste ist !
habe mir heute die cd gekauft und bin restlos begeistert ; sehr ruhiges album ( wahrscheinlich zu ruhig für das alte plattenlabel von del amitri ; man muss sich das mal vorstellen , dass die plattenfirma den vertrag mit del amitri gekündigt hat ! ) , sehr atmosphärisch , sehr bewegend , `` what is love for '' ist der perfekte soundtrack für die kalten wintermonate , hoffentlich kommt er bald auf tour nach deutschland ( dann bitte auch mit alten del amitri songs ! ! -- absolute kaufempfehlung --
bis zum schluss schafften 2raumwohnung - allen voran humpe , die auf der bühne vor energie nur so strotze - eine atmosphäre , in der man sich einfach wohlfühlen musste , sogar bei liedern , die nicht zu den persönlichen favoriten gehörten . selbst zu denen groovte man automatisch ab , ob nun im wohnzimmer oder diejenigen , die live dabei waren . humpe besingt geschichten aus dem leben oder von ihren fantasien , deshalb kommt die band sehr realitätsbezogen herüber , ohne jegliche allüren . ein must have für alle fans von 2raumwohnung und der deutschen musik oder die , die es noch werden wollen . an ihrer liveaufnahme und der umsetzung gefiel mir besonders die vielseitigkeit , da sich jeder song in der aufnahme mit animationen unterlegt oder in anderer weise von dem nächsten unterschied . das war sehr abwechslungsreich und unterhaltsam . dazu die stimmung in der kleinen halle . die band integrierte das publikum sehr gut , übertrieb es aber nicht . des weiteren die ideen , die fans nicht nur mit ihrer musik bei laune zu halten , sondern mit einer tollen bühnenshow und lustigen ideen , speziell für die fans .
für mich einer der besten filme von kim ki-duk . alles andere als primitiv , eher im gegenteil . der schmerz zweier verlorener seelen trifft aufeinander und auf den zuschauer . meisterwerk !
massive attack klingen jetzt anders als zuvor ( bei `` blue lines '' ) .das soll kein vorwurf sein , sondern ein kompliment ! aus trip-hop wird nun eine mischung aus chill-out-musik und dem vorher genannten musikstil.dieses album ist sozusagen genial ! `` karmacoma '' und `` protection '' sind die besten songs des albums . jeder echte ma-fan sollte sich das album zulegen !
ich muss zugeben , nach dem ersten hören von `` highway companion '' war ich enttäuscht . angefüttert durch `` saving grace '' , `` square one '' , `` flirting with time '' und `` big weekend '' , konnte ich meine vorfreude kaum in grenzen halten . jedoch wurden die hohen erwartungen nicht ganz eingelöst . aber erst mal das positive . jeder einzelne song auf diesem silberling ist gut bis brillant . einzige ausnahme bildet `` damaged by love '' , das für meinen geschmack lahm und zu eintönig ist . bei den anderen songs geht es indes stilistisch recht abwechslungsreich zu . bluesiger rockabilly , california-rock , etwas traveling wilburys , eine gute prise george harrison , die beatles und bob dylan sind mehr oder minder deutlich herauszuhören . letzterer insbesondere bei `` down south '' , das wie die coverversion eines unveröffentlichten liedes von bob dylans `` love & amp ; theft '' -album klingt . als 'dylanesk '' kann man auch einige der augenzwinkernden lyrics bezeichnen . in der tat verblüffend für herrn petty sind die im song `` jack '' wiederzufindenden anklänge an tito & amp ; tarantula . der qualität der einzelnen songs zum trotz fehlt dem album jedoch das gewisse etwas , nämlich eine spannungsreiche dramaturgie . zwar sind die lieder stilistisch unterschiedlich , kommen im gros aber im gleichen tempo daher . ausnahmen bilden `` saving grace '' `` flirting with time '' und `` big weekend '' , die mit schwung den hörer zu einem erhöhten fußwippen oder gar durch-die-wohnung-schunkeln veranlassen . selbst bei `` turn this car around '' ist es der energetische mittelteil , der dem song seine ganze genialität verleiht . auch wird hier pettys über weite strecken eher säuselnder vortrag durch eine kraftvolle gesangsstimme abgewechselt . `` highway companion '' kommt insgesamt zu gemächlich daher . man möchte zwar keinen einzigen song missen ( außer vielleicht dem bereits erwähnten `` damaged by love '' ) , aber hätten der langrille noch zwei up-tempo-stücke gut getan , die noch etwas pfeffer ins gemisch brächten . das ist es nämlich auch , was pettys andere soloalben `` full moon fever '' und `` wildflowers '' neben den einzelnen hammersongs so herausragend machte , die dramaturgie in der abfolge und kombination der lieder . es ist einfach cool , wie auf `` full moon fever '' das schlaflied ( jetzt im positiven sinne ) `` alright for now '' zwischen den beiden party-songs `` apartment song '' und `` a mind with a heart of its own '' steht oder auf `` wildflowers '' das herrlich minimalistische `` do n't fade on me '' auf das furios rockende `` honey bee '' folgt . gerade diese spannung zwischen laut und leise , langsam und schnell ist es , was `` highway companion '' fehlt . von diesem makel bleiben die songs selbst natürlich unberührt , und nach mehrmaligem hören geht diese platte auch auf wie eine knospende blüte ( kitschiges bild , ich weiß ) . dennoch bewahrheitet sich wieder die alte weisheit : das ganze ist mehr als die summe seiner teile . das gilt leider auch für solche genialen songwriter wie tom petty .
überraschend guter und harter gangsterfilm . hauptdarsteller paul walker ( bekannt aus the fast and the furious , joyride , oder varsity blues u.a . ) , sonst eher auf saubere sunnyboys abonniert , wütet hier durch einen nächtlichen asphaltdschungel , in dem es vor krankhaften gestalten nur so wimmelt . paul walker spielt gut , ebenso wie der erst <NUM> jährige cameron bright . jede figur hier , hat dreck am stecken oder dunkle geheimnisse . die kamera spielt mit licht und schatten und zoomt immer wieder in dunkle abgründe . der schnelle schnitt lässt die zwei stunden verfliegen und erzeugt eine düstere atmosphäre , die zu fesseln weiss . es gibt keinen leerlauf , das einzige was man evtl . bemängeln könnte ist das ende des filmes , das aufgesetzt wirkt . bild und ton sind gut gelungen .
eine wirklich spitzenmäßige verfilmung des romans von jane austen ! zum inhalt nur noch kurz : im england des ausgehenden 18.jahrhunderts versucht die familie bennet alles , um ihre <NUM> heiratsfähigen töchter an den mann zu bringen , denn geld ist knapp . nur eine denkt nicht ans heiraten : lizzie , die zweitälteste tochter . dafür ist sie viel zu freiheitsliebend und haßt die damals üblichen konventionen . als sie auf den gutaussehenden aber stolzen und unnahrbaren adligen mr.darcy trifft , emfpindet sie zunächst nur abneigung . doch leise schleichen sich bei ihr tiefere gefühle für ihn ein , die mr.darcy in keinster weise zu erwidern scheint . außerdem ist lizzie für ihn standesgemäß völlig indiskutabel ... das beste an dieser verfilmung sind die darsteller - allen vorran keira knightley als lizzie und brenda blethyn als mutter bennet . völlig farblos war leider matthew mcfayden als mr.darcy . er konnte leider keinerlei gefühlsregung vermitteln - weder arroganz noch leidenschaft . hier gefiel mir colin firth in der verfilmung von <NUM> wesentlich besser ! darum gibt es auch nur <NUM> sterne für einen ansonsten sehr unterhaltsamen und kurzweiligen film über das gesellschaftliche leben dieser zeit .
dieses werk hat meine erwartungen bei weitem übertroffen . vor allem das preis-leistungsverhältnis spricht für das buch . es sind alle wichtigen inhalte in den bereichen physik , chemie und biochemie angeführt und sehr anschaulich und leicht verständlich beschrieben . sehr gute grafiken erleichtern das verständnis ungemein . man könnte fast schon spaß an diesen themengebieten haben . einziger minuspunkt : es ist nicht sehr gut gegliedert , man wird vor allem seine probleme haben wenn man einzelne begriffe sucht , da dieses buch keinen index besitzt , dafür jedoch ein sehr gut gegliedertes inhaltsverzeichnis . ein weiterer pluspunkt wäre eine farbliche gestaltung des buches , da es mit der zeit etwas mühsam sein kann bestimmte dinge zu finden .
nach dieser mega-single dürfte nun keiner mehr zweifel an britneys gesanglichen qualitäten haben . auf der cd klingt der track auch sexy und lasziv , doch wer die atemberaubende mtv vma performence gesehen hat weiß , dass „ i 'm a slave <NUM> u '' noch lasziver und sexier sein kann . mit den r & amp ; b/hip hop-lastigen beats der neptunes geht britney endlich neue wege . das von pharrell und chad geschriebene stück besticht auch durch die lasziv ins makro gehauchten zwischensätze von britney , wie z.b . „ i just wan na dance next to you ... it just feels right , it just feels good '' . die single besticht zudem noch mit dem von britney und rodney „ darkchild '' jerkins geschriebenen song „ intimidated '' . eine brodelnde r & amp ; b- rakete mit eingängigem chorus und außergewöhnlichem gesang . nach dieser single müssten eigentlich alle britneys „ slaves '' sein !
doch dieses exemplar unterscheidet sich extrem von den vorgängern ! sie bietet viel mehr trance und nicht so viel komerz wie die beiden vorgänger ! deshalb hat sie <NUM> sterne auf jeden fall verdient !
ich lebe seit jahren nach dem mondkalender von paungger/poppe ( haareschneiden , fensterputzen etc ) und bin sehr zufrieden mit den erfolgen . seit einigen monaten mache ich täglich nach dem aufstehen die mondgymnastik . es sind wirklich nur ein paar minuten , und es war nicht schwer , die übungen in den morgendlichen ablauf zu integrieren . ich fühle mich allgemein besser , mir tut nix weh ! ! !
dem studierten historiker und philosophen jean-louis fetjaine ist mit „ die stunde der elfen '' ein magisches finale seiner fantasy-trilogie gelungen . wie schon „ vor der elfendaemmerung '' respektive „ die nacht der elfen '' spannt er einen tiefgruendigen und phantastischen bogen zwischen vorzeitlichen keltischen mythen und der artus-legende . dabei wendet er das innenleben seiner figuren - etwa der unwiderstehlich erotischen elfenkönigin lliane - so geschickt nach aussen , dass der leser emotional oft in den strudel der geschehnisse hineingezogen wird . was die facettenreiche darstellung starker frauencharaktere angeht , erinnert fetjaines „ stunde der elfen '' an marion zimmer-bradleys „ nebel von avalon '' . die epische dichte der blutigen schlachten braucht den vergleich mit dem „ herr der ringe '' nicht scheuen , wenngleich tolkiens krieger heroen sind , während fetjaines recken oft nur der wille zum ueberleben lenkt . die rahmenhandlung dieser trilogie machen die vier völker der göttin dana aus , die tuatha de danann , die da sind menschen , elfen , zwerge und daemonen . jeder dieser rassen gab dana einen talisman . dem menschenvolk den königsstein , den elfen einen heiligen kessel , den zwergen das schwert excalibur und der daemonenschar die lanze des lug . verliert ein volk seinen talisman , ist es dem untergang geweiht - wie dies den zwergen durch verrat der menschen geschah . im dritten teil von fetjaines epos scheint es , als wuerden alle talismane in eine hand gegeben und alles steuert auf eine letztentscheidende schlacht zwischen dem menschenkönig uther und dem schwarzen herrn der daemonen hin , deren ausgang den lauf der geschichte unwiderbringlich veraendert . doch uther ist nicht nur kriegsherr , er ist gleichermassen der kariad daou rouaned , der geliebte zweier koeniginnen . mit der elfe lliane zeugte er eine tochter , mit der menschenkoenigin igraine einen sohn : morgane und artus - zwei namen , die bis heute legende sind . was zu bemaengeln bleibt , ist das klischeehafte darstellen von woelfen als blutgierigen bestien , verbuendeten des boesen , bzw . das einflechten von papst leo iii. , einer person , die erst jahrhunderte nach dem beschriebenen geboren wurde . ein lapsus , der selbst im fantasy-genre störend wirkt und einem historiker wie fetjaine nicht unterlaufen sollte . trotz allem ist „ die stunde der elfen '' ein schon jetzt ein „ klassiker '' mit kult-potential .
gleich mal eins vorne weg : dieses album ist wieder wesentlich besser als das letzte ( `` the last kind words '' ) , wenn auch nicht ganz so gut wie die beiden ersten alben `` devildriver '' und `` the fury of our maker 's hand '' . sofort wird hier munter `` losgegroovt '' mit dem opener `` pray for villains '' . sofort merkt man : hier regiert der hammer . unüberhörbar , dass die double basses dermaßen losprügeln , das man fast schon meint es wurde ein drumcomputer benutzt . ziemlich sicher bin ich mir aber , dass hier getriggert wurde . wobei mir das überhaupt nicht auf den magen schlägt , der gesamtsound ist wunderbar und vorantreibend . auch die gitarren leisten spitzenarbeit ab . noch schneller , gar extremer sind sie auf dieser scheibe wahrzunehmen . unglaublich ... natürlich leistet auch dez ganze arbeit mit seinem unglaublichen organ . es kommen sogar mal kurz cleane vocals zum einsatz . aber diese werden nicht tragend für das lied eingesetzt , also keine sorge . weiterhin regieren die tiefen shouts aus dez 's kehle . ansonsten bleibt nur noch zu sagen , dass auch die produktion auf ganzer linie überzeugen kann . einfach nur fett . also , devildriver fans werden sicher nicht enttäuscht sein . und alle anderen , die auf brachiale grooves und sonstigen krach stehen , können hier auch ohne schlechtes gewissen zugreifen . super scheibe .
`` we love music '' von `` international pony '' ist zweifellos ein grandios gelungenes album - von vorne bis hinten eine cd , die man ohne frage zu den wenigen cds zählt , die man einfach durchhören kann .
habe die dvd <NUM> wochen nach dem zürich-konzert von meinem mann geschenkt bekommen , um meine `` sammlung '' zu vervollständigen : - ) es war das absolute muss ! das party-gefühl vom konzert beschleicht mich jedes mal wieder beim ansehen . auch unseren freunden hat das `` konzert-ansehen '' viel spass gemacht . es war sicherlich eines der besten konzerte der beiden ; auch in zürich hat man ihnen richtig den spaß an der sache angemerkt . ich bin auf jeden fall begeistert und glücklich , dass es mal wieder eine klasse konzert-dvd gibt .
als ich <NUM> war , kreuzte der blinde passagier meinen weg . zuerst als single , dann als lp . ich kannte zwar ( den ) `` könig von deutschland '' , aber erst rios zweites soloalbum öffnete mir das herz und damit türen in dimensionen , die ich nie zuvor gesehen hatte . diese texte , diese energie in der musik und in der stimme , das kannte ich nicht . und hab ich seither auch selten woanders gefunden . `` blinder passagier '' setzt schon mit dem titelstück maßstäbe in sachen pop mit tiefgang , ohne dass es wie bei `` rio i . '' den weg auf die schlimmsten sampler der nation gefunden hätte ( und das ist gut so ) . kommentare zu den politischen und sozialen zuständen der zeit wechseln sich ab mit dem zauberhaftesten , was an balladen möglich ist : `` der sommer kommt '' luftig zu dir , `` lass mich schlafen '' zieht sich zurück , und ein `` stiller raum '' ist alles , was am ende bleibt . und die welt dreht sich trotzdem weiter . dazwischen geht 's bis zum morgen `` runter zum hafen '' und von dort `` übers meer '' , wo die sehnsucht brennt und die hoffnung lebt . `` blinder passagier '' ist im vergleich zum vorgänger eher scheu und zurückhaltend , aber gerade das liebe ich daran , und wenn ich mich entscheiden müsste , dann würde ich dieses album nehmen , nicht das mit den großen hits . ; o ) simsalamander simasalabim !
r. kurz beschäftigt sich in diesem werk mit dem esoterischen marx , jenem marx also , der den kapitalismus fulminant und grundlegend ( in bausch und bogen ) zu boden kritisierte und in diesem zusammenhang viel eindeutiger die systemimmanenten schwächen des kapitalismus benannte als der uns wohlbekanntere arbeiterbewegungs-marx . kurz erläutert in seinen treffend-analytischen aufsätzen , die den originaltexten vorangestellt sind , jene marxsche doppelköpfigkeit und macht deutlich , dass marx alles andere ist als überholt . man reibt sich die augen angesichts der klarheit , mit der marx z . b. das ende der arbeitsgesellschaft bereits vor sich sah . die dritte industrielle revolution gibt marx - wie so häufig - vollkommen recht . dass die die originalquellen stimmig ausgewählt wurden , versteht sich bei einem autor wie r. kurz fast von selbst .
ehrlich gesagt haben mich die sprotfreunde stiller nie wirklich gekümmert . ok , sie hatten ab und an mal ganz gute lieder . nun hab ich vor ein paar tage in die cd reingehört . und ich muss sagen die cd ist nicht schlecht . die sportfreunde sind gar nicht so soft , wie ich es von vielen ihrer netten hits erwartet hatte , sondern bringen richtig schwung mit . klar gibt es auch ruhigere titel . viele der lieder errinnern am anfang ein wenig an gute ärzte songs , ohne diese kopiert zu haben oder als nachmache zu klingen . favoriten sind definitiv `` frühling '' und `` andere mütter '' .
kernstock-redl , h. ; pall , b . ( <NUM> ) : gefühlsmanagement , eigene und fremde gefühle verstehen , nutzen und steuern : konstruktiver umgang mit emotionen im beruf , team und alltag , ökotopia verlag , münster 24,00 € der titel ist ein sachbuch für erwachsenenpädagogen , erzieher und alle , die als coach oder in beraterpositionen arbeiten . die autorinnen beschäftigen sich in diesem buch vor allem mit interventionen und lösungen bei und gegen aufkommende konflikte und was zu tun ist , wenn die emotionen aufwallen . dazu wird zuerst auf die so genannten soft und hard skills eingegangen sowie das management und verstehen der eigenen gefühle , um die nachfolgenden kapitel zu bearbeiten und vor allem differenzen rechtzeitig zu erkennen und zu wissen wie sie eskalieren können . das gefühlsmanagement befähigt zu eigenem management , dies wiederum härtet gegen gefühlsmanipulationen von außen ab . emotionen sind ein mittel , um äußere ursachen und innere nöte aufzuspüren , sie zu bearbeiten und zu erkennen auf welche bedürfnisse und ziele diese hinweisen . so gesehen ist gefühlsmanagement ein wesentlicher teil der eigenen konfliktfähigkeit und damit wiederum eine wichtige voraussetzung für konstruktive konfliktlösungen . durch gute skizzen , verständliche sprache und zahlreiche beispiele pro kapitel werden die inhalte des buches verständlich gemacht . hinzu kommen kleine werkzeuge , die jeder für sich selbst und in beratungen anwenden kann .
trifft genau auf das leben von frauen zu ! ein ganz wichtiger aspekt hat die autorin jedoch nicht deutlich genug dokumentiert . denn kinder bilden auch sehr die weibliche persönlichkeit , trotz allem weiblichen dilemma .
dieses buch hat mich komplett umgehauen ! als ich dann wieder aufgestanden war , machte ich mich daran , die ganze fülle an brauchbaren informationen genauer zu lesen . die beiliegende cd mach es einem einfach , das geschriebene zu verstehen . die tipps , um den groove in den chor zu kriegen , stammen alle ausnahmslos aus der praxis , das spürt man sofort ! das buch bietet arbeit für die nächsten drei jahre als chorleiterin . hier gibt es so viel zu entdecken und auszuprobieren . im ganzen buch kommt der spaß rüber , den martin carbow mit seinem chor hat . wunderbar und absolut empfehlenswert !
„ tearstained “ ist das zweite studio-album der finnischen gothic – metaller von „ charon “ . man merkt deutlich , dass sich die fünf musikalisch verbessert haben . vorbei sind die zeiten ewiger stille . „ charon “ orientieren sich nun spürbar an ihren landsleuten und suicide – metal – heroen von „ sentenced “ , ohne diese zu kopieren . sahnestücke wie „ worthless “ , „ deepest scar “ und „ christina bleeds “ sind der beste beweis dafür . das absolute hammerstück des albums ist aber das super geniale „ sin “ . dieser song bringt jeden lautsprecher zum beben und danach hört man ihn sich gleich noch einmal an . wahnsinn !
der springende punkt ist , daß man unvoreingenommen sein sollte , wenn man sich `` the royal tenenbaums '' ansehen möchte . man muß den film einfach auf sich wirken lassen , nur dann entfaltet sich einem die absolute genialität von regisseur wes anderson . wer eine lustige komödie erwartet , wird vermutlich enttäuscht werden - der film ist zu ernst . wer eine tragödie erwartet , wird sicherlich ebenso enttäuscht , der film ist zu witzig . wer ein spektakel für augen und ohren erwartet , der wird ebenfalls enttäuscht , der film ist zu unspektakulär . wer einen stillen und leisen film erwartet ohne großen schnickschnack , der wird enttäuscht werden , da der film zum teil mit eindrucksvollen bildern aufwartet .
ich habe vor einigen tagen diese doppel - cd erworben und bin völlig begeistert . die autumn musiziert in einer eigenen liga - technisch sowieso , aber genauso lyrisch , kompositorisch und auch im stil der präsentation . mozart im neuen jahrtausend ist eine frau . er selbst würde ihr sicher zu füßen liegen ! power pur ! neue musik vom feinsten , ich hatte das gefühl , in jeder nummer steckt die musikgeschichte . alle titel dieser ausgabe sind zahllose wiederholungen wert , bei denen man stets neues entdeckt . phantastisch ! die musikaische qualität ist von der art , dass man die distanz zu den aktuellem mitbewerbern am musikmarkt auch als laie merkt.um anderen nachher gerne zuhören zu können , ist zunächst eine pause fällig , sonst wird man ungerecht . absolut empfehlenswert , hoffentlich gibt es bald auch eine dvd , diese künstlerin ist ein `` gesamtkunstwerk '' , das streng genommen auch den sehsinn verlangen würde . bis dahin fasziniert die doppel-cd mit gelungenem beiheft und poster , fast ein schulbeispiel für modernes marketing , voll und ganz .
vorab- am liebsten würde ich mehr sterne geben , geht aber leider nicht ; ) eig . bin ich nur durch freunde darauf gestoßen , dachte mir aber : `` so eine liebesschnulze ist nichts für mich ! '' irrtum ! ! ! ich habe mir alsodas buch gekauft und war von vornerein hin und weg . das buch ist spannend , humorvoll ( dank bella ) und mystisch zugleich . die liebesgeschichte von bella und edward ( bin ja i-wie schon ein großer edward-fan ) ist wunderschön geschrieben , aber nicht kitschig ! ! man erlebt die entwicklung ihrer beziehung und ich muss den anderen rezesionen-schreibern widersprechen : die liebe basiert nicht nur auf äusserlichkeiten . am anfang wird bella einfach von edward fasziniert ( aussehen ) doch dann lernt sie seinen charakter kennen und seine innere schönheit und verliebt sich in ihn . man muss ja auch zwischen den zeilen lesen . besonders im zweiten buch ( gehört hier zwar nicht rein , aber um den vergleich darzustellen ) merkt man , dass sie ihn liebt und ihn braucht , denn dort ist sie kapputt und nur noch eine hülle ohne ihn . sie will auch ein vampir werden num für immer mit ihm zusammen zu bleiben ( ! ! ! ) . auf jeden fall kann ich mich ebenfalls nicht den leuten anschließen , die denken , dass bella einfach nur `` zickig '' ist , weil sie sich nicht darüber freut , wenn jemand anderes als edward anruft oder wenn mike und tyler sie anhimmeln . ich kann es gut verstehen , dass wenn man verliebt ist , man am liebsten nur `` seine '' oder `` ihre '' stimme hören will und keine andere . das ist nicht zickig sein , sondern hoffnungslos verliebt sein ! ! ! meine kritikpunkte sind einfach , dass das buch viel zu kurz war , sodass ich nach einem tag damit fertig war : ) . eigentlich könnte ich es genauso gut kurz machen und schreiben : tolles buch , tolle story , nicht zu extremer humor und liebevoll gestaltete charaktere . kauft euch das buch , ihr werdet es nicht im geringsten bereuen .
bibi und tina haben beim trödler hannes einen tollen sattel erstanden . es ist ein geheimnisvoller königskinder sattel , von dem niemand jemals herunter fällt . bibi und tina sind begeistert . doch dann gerät dem graf von falkenstein das wertvolle stück in die hände und plötzlich scheint sich auch noch der mühlenhof bauer sehr für den sattel zu interessieren ... können bibi und tina ihren sattel doch noch zurück erobern ? und was ist das große geheimnis um den königskinder sattel ? denn bibi und tina sind auf eine heiße spur geraten ... spannend und lustig von anfang bis ende . tolle bibi und tina folge .
die überraschung des jahres : ein rundum gelungenes album von hoher qualität & amp ; sound und einer stimme die unter die haut geht . wäre unser zeitalter nicht von `` musikvideo '' und `` dsdss '' und sonstigem unsinn bestimmt ( und wir wären noch in den 80er jahren ) so wären sicherlich ein oder zwei der songs in den charts plaziert . so bleibt uns eine herausragende sängerin mit einer einzigartigen stimme . und wer dieses hören möchte wird nicht enttäuscht werden . mein tipp : kaufen und immer wieder hören !
als ich diese cd in den händen hielt hatte ich noch nicht so viel von bob marley gehört , doch war ich gleich begeistert . seine größten und besten hits sind auf cd <NUM> , auf cd <NUM> findet man remixes einiger titel . es ist echt für jeden was dabei , für kenner , und auch für die die in diesen musikstil reinhören wollen . also : kaufen ! es lohnt sich echt ! ! !
besser gehts nicht quentin tarantino vereint in diesem film alles : romanze ( uma thurman und john travolta ) ; aktion ( bruce willis ) ; dramatik ( uma thurman ) und mehrere unheimlich fesselnden geschichten , die am ende wieder in dem resturante enden . ein weiterer pluspunkt sind die schauspieler und der ressiseur quentin tarantino . uma thurman , john travolta , samulel l. jackson , bruce willis ... er hat die besten vereint und ein meisterwerk der amerikanischen kinos hervorgebracht . ein unbedingt empfelenswerter film der alles hat und jeden zufrieden stellt . fazit : ansehen , es lohnt sich
comedy der spitzenklasse ! ! ! king of queens , ist einfach die beste comedy im tv und auf dvd .
die cd ist zum zuhören & amp ; genießen ! der sound ist einmalig ! nix für nebenher ..... das ist großes kino !
dieses buch ist der erste teil einer vampirsaga rund um den totenhorcher harry keogh . als totenhorcher kann er mit toten sprechen , aber nicht wie man sich das in der regel vorstellt : dunkles zimmer , das medium sitzt in der mitte eines kreises von erwartungsvollen hinterbliebenen . das kerzenlicht flackert , alle tischnachbarn halten sich an den händen ; da bewegt sich der tisch und das medium fällt in trance .
anamnese und therapie in einem buch ! noch niemals habe ich eine so treffende analyse des mangelnden gesellschaftlichen verantwortungsbewußtseins der 68er-bewegung gelesen - alle anderslautenden bekundungen der dutschkes , cohn-bendits und co. werden ad absurdum geführt . wunderbare passage über einen kinderladen , in dem die lieben kleinen sogar mit fäkalien herumwerfen durften . danach wird einem vieles klar ... einziges manko : zum ende hin liest sich notker wolf ein bißchen zäh . bleibt nur zu hoffen , dass die klugen köpfe nicht nur bei den benediktinern zu finden sind . ein wirklich überzeugendes buch !
der `` ross-brachmann '' ist mittlerweile in der <NUM> . auflage und wird seit etlichen jahrzehnten von sachverständigen als das fachbuch für die bewertung von grundstücken und immobilien bezeichnet . es ist ein , sich doch schon eher an fachleute wendendes buch , welches für den laien etwas zu sehr ins detail geht . aber genau das ist die stärke dieses buches , es beinhaltet alles was man zur erstellung einer wertermittlung an fachwissen braucht . sogar die aktuelle nhk <NUM> und die `` überholte '' nhk 1913/1914 sind enthalten . kurz ein unverzichtbares nachschlagewerk . selbstverständlich ersetzt es nicht erfahrung , marktbeobachtung und vorschriften- bzw . gesetzesstudium . fazit : ein pflichtkauf für sachverständige , der nicht geringe preis ist durch die hohe qualität absolut gerechtfertig . besonders gelungen ist die cd mit dem kompletten ross-brachmann als pdf und wirklich nützlichen programmen und tools .
as the movie opens we approach casanova from behind as he is about to reveal a story that is not his to tell . based loosely on the known history of casanova this play takes place and is filmed in venice . it is one of those farces of mistaken identity and opportunity . everyone did an excellent portray of the characters and the time . however i must say i was very much taken by victoria ( natalie dormer ) the genoa virgin . i wonder how she makes her nostrils flair like that . and that was a cute scene when she broke the wooden bridge that was made just for that scene . aside from the great music , much of it original , there are some beautiful panoramas and sunsets . and for those that like adventure or s and m you will not be disappointed . there is even a scene with a real swinger .
eine erzählung , die auf wenigen seiten die authentische , poetische und bewegende geschichte von eleni erzählt . einer griechin , die in deutschland geboren ist . wertfrei erzählt die schriftstellerin über eleni 's erwachsenwerden , über die innere zerissenheit , das stehen zwischen den kulturen und der sehnsucht nach der ureigenen heimat . kein buch , das schwere vermittelt , sondern in einprägsamen bildern die probleme der sogenannten gastarbeitergeneration an einem einzelschicksal aufzeigt . sehr berührend !
mein erster clancy . dieses buch hab ich mehr durch zufall am flughafen gekauft . effekt war , daß ich den gesammten flug ( 8h ) kein auge zu getan hab und nach ankunft weitergelesen habe , bis ich ( leider ) fertig war . der `` rückblick '' auf die reagan/breschnew ära ist geschichtlich sehr gut , incl . des wirklich passierten papast attentats . den nächsten clancy hab ich sofort bestellt ... warum trotzdem nur <NUM> sterne ? ich fand die darstellung ein wenig zu amerikanistisch ... clancys star jack ryan ( und mit ihm amerika ) rettet den weltfrieden ..
`` twelve inches '' ( 2cd ) ist nach `` reload - the whole <NUM> inches '' die <NUM> . compilation mit klassischen fgth maxis . im gegensatz zu `` reload '' gibt 's hier aber fast nur originale , auf `` reload '' waren leider auch viele neue mixe von irgendwelchen djs drauf , die kein mensch braucht . compilations mit solchen neuen techno-mixen gibt 's denn auch noch mehr - siehe `` the club mixes <NUM> '' ( 2cd ) und `` maximum joy '' ( merkwürdige 2cd compilation , cd1 mit originalen und cd2 mit 2000er club mixes ) - wenn man fgth im techno-dj-sound mögen sollte . jetzt aber zu `` twelve inches '' : warriors of the wasteland nie waren fgth härter als beim `` attack mix '' bei dem gary moore die gitarre spielt , und wie ! ! für mich das absolute highlight dieser 2cd compilation , den kannte ich vorher auch noch nicht . `` attack full '' ist auch prima ( und recht ähnlich aber weniger heavy ) , `` turn of the knife mix '' ist wieder anders , und auch prima . relax der legendäre ( aber von verschiedenen 1980er <NUM> '' compilations bekannte ) `` new york mix '' ist hier auch drauf , der war glaube ich sogar schon auf `` reload '' drauf . und dann gibt 's noch den `` sex mix '' , der ist schon deutlich rarer . two tribes den `` <NUM> state remix '' braucht man nicht wirklich , ist einer dieser neuen mixe . interessanter ist dann der `` video destructo mix '' , und ein echter klassiker ist der `` hibakusha mix '' . welcome to the pleasuredome gibt 's <NUM> mal - `` fruitness mix '' und `` escape act video mix '' rage hard hier ist leider nur `` stamped '' und nicht der geniale `` young person 's guide into the <NUM> inch mix '' - der war aber schon auf `` reload '' . `` stamped '' ist wohl eher ein edit , dazu gibt es noch `` broad '' sowie den ( neuen ) `` freddie bastone mix '' den keiner vermisst hätte . watching the wildlife ein echtes fgth highlight schon im original , hier <NUM> mal vertreten , einmal `` die letzten tage der menschheit '' mix ( den ich schon damals eher uninteressant fand ) sowie die grossartige reguläre maxi version `` hotter '' . power of love '93 - alternative mix wie der titel schon sagt eine spätere remix fassung , na ja . dazu gibt 's neben den hits & amp ; klassikern sozusagen als bonus noch `` war - hidden '' und `` disneyland '' ( b-seiten ) . wer die '80er jahre tradition der maxis mag oder kennenlernen will macht mit dieser compilation garantiert nichts falsch .
wer diese cd der kubanischen buena vista youngster nicht zuhaus hat weiss nicht was lebensgefühl ist ... besser , authentischer als die vorigen cds ist das ein aufstieg in die oberklasse- latin grammy zu recht ! ! ! hörtipp : song <NUM> : reina de la calle . und wenn ihr chance habt : live reintun ! !
immer wieder aktuell und lesenswert . auch als nachschlagewerk . ein ständiger begleiter in allen lebenslagen .
ich gebe zu , die cd habe ich mir hauptsächlich wegen `` aicha '' gekauft und weil ich es besser investiert finde , ein ganzes album , als nur eine single zu kaufen , habe ich auch hier keine ausnahme gemacht . hiphop ist wirklich normalerweise nicht mein ding , eher pop/rock/ ..... , aber `` aicha '' ist so ein ohrwurm und die stimme des sängers ist so schön , dass ich mir die cd kaufte , ohne zu bedenken , dass `` outlandish '' hiphop machen . ich muss aber sagen , außer ein paar einzelheiten gefällt mir die cd gut , denn die melodien und die musikalische umsetzung lassen mich teilweise vergessen , dasss ich hiphop weniger mag . deshalb gibt es von mir dennoch <NUM> sterne !
eine geschichte , wie sie jeder schon mal gehört oder sogar miterlebt hat : miese pferdeverkäufer belügen ein pferdeunerfahrenes junges mädchen und verkaufen ihr ein krankes pferd . wer nun denkt , na , dann brauch ich das buch ja gar nicht erst zu lesen , man weiß ja schon vorher , wie es dann weitergeht , irrt . das buch ist so mitreißend , mitfühlend und herzerfrischend geschrieben , die geschichte nimmt unerwartete wendungen , ist spannend bis zum schluß- und sie nimmt einen mit . darüber hinaus erfährt man ganz nebenbei eine menge wissenswertes über pferde - wissen , das man häufig in keinem sachbuch finden würde . margot berger hat es auch diesmal wieder geschafft , dass ich wasch- und spülmaschine erst nach beendigung meiner lektüre ausgeräumt und ein fünf- minuten- mittagessen serviert habe- ich konnte das buch nicht aus der hand legen . das buch gehört aber eigentlich meiner 15-jährigen tochter , die es ebenfalls in einem rutsch verschlungen hat und wert auf die feststellung legt , dass sie es gut gefunden hätte , wenn im covertext etwas verschwiegener mit dem inhalt des buches umgegangen worden wäre .
heinz strunk ist erst spät zu einem , wenn auch noch begrenzten , ruhm gekommen . der mann ist inzwischen über <NUM> und machte in der sendung zimmer frei einen interessanten und sympathischen , aber auch unsicheren eindruck . studio braun , diese mitschnitte von juxanrufen und die sendung fleischmann-tv auf viva waren kleinere erfolge . fleisch ist mein gemüse könnte die wende für heinz strunk bedeuten und ihn aufrücken lassen in die liga der anspuchsvolleren deutschen satiriker . es ist auf den ersten blick nicht allzu tiefschürfend , was strunk in diesem buch über seine zeit in einer laien-band schreibt . aber es ist auch nie ausschließlich albern . der mann hat schon einiges miterlebt , er kann tatsächlich gut schreiben und er hat interessantes zu berichten . der titel des buchs klingt etwas gewollt witzig , ist aber gut gewählt , um dem buch aufmerksamkeit zu bescheren . ist es ein buch über das erwachsenwerden ? eher nicht , da die geschichte die zeit vom 22. bis zum <NUM> . lebensjahr erzählt . sicherlich die zeit , in der man sich von den kindheitsträumen verabschiedet und die wesentlichen weichen fürs leben stellt . strunk leidet offensichtlich darunter solch folgenschwere entscheidungen treffen zu müssen . er ist ein träumer . aber ein pessimistischer träumer . gerne wäre er profimusiker geworden , konnte sich aber nicht zu einem studium aufraffen , trotz abitur und talent . seiner meinung nach fehle ihm die wichtigste voraussetzung : der wille zum erfolg . und das ist einer der wenigen bemerkenswerten sätze , die dieter bohlen bisher gelungen sind : `` erfolg ist die ausnahme '' . strunks welt ist klein und deprimierend . uneheliches einzelkind . kleines haus , in dem er bis zum ende des buchs mit seiner , ebenfalls depressiven , mutter wohnt . schwere hautkrankheit . keine freundin bis zum <NUM> . lebensjahr . aufgewachsen in hamburg-harburg , dem viertel , daß die attentäter vom 11.9.01 bereits so sehr abgeschreckt hatte , daß sie eine terrorzelle gründeten , um geborgenheit zu finden . kein witz . fleisch ist mein gemüse ist stellenweise äußerst amüsant geschrieben , es enthält einige wirklich großartige gags . der triste alltag in der niedersächsischen provinz in den achtzigern und neunzigern ist besonders für menschen aus dieser gegend sehr unterhaltsam , weil gut beobachtet und pointiert dargestellt . für liebhaber des trash werden echte perlen der schlagermusik ins gedächtnis zurückgerufen . ich persönlich finde ja einige der , durch den kakao gezogenen interpreten und songs gar nicht schlecht . ob das buch wirklich bis ins letzte detail autobiographisch ist , weiß ich nicht . ist er nie auf die idee gekommen seiner quälenden erfolglosigkeit bei frauen mit geld ein ende zu bereiten ? jemand der geradezu peinlich offen über seine hautkrankheit schreibt , verschweigt seine bordell-besuche ? das ist nur eine der vielen fragen , die ich strunk gerne persönlich stellen würde und das ist dann auch ein reiz des buchs , man stellt sich strunk als hilfsbedürftigen freund vor , mit dem man gerne lange gespräche führen würde und von dem man im gegenzug viel über das leben und die musik erfahren könnte . besonders interessant ist fleisch ist mein gemüse für all jene , die gerne musik zu ihrem beruf machen wollen , und generell für alle , die im kreativen bereich fuß fassen wollen . strunk faßt es ganz richtig zusammen : viele richten es sich ganz bequem in ihrer rolle als verkannte genies ein und scheuen es sich der öffentlichkeit zu stellen . aber wer nur für sich selbst malt , schreibt , musiziert etc . der wird nicht herausfinden , ob er wirklich ein künstler ist oder sich nur für einen hält . strunk ist sehr hart in seinem urteil . es wird klar warum er probleme hat freunde und eine frau zu finden , wo er so sehr mit sich selbst im unreinen ist . wer mit <NUM> noch kein instrument beherrscht , mit <NUM> noch nicht den großen durchbruch geschafft hat , aus dem wird auch nichts mehr , das scheint mitunter die botschaft zu sein . strunk selbst hat das gegenteil bewiesen und fährt seine ernte erst mit über <NUM> ein . eine spur zu weinerlich , zu selbstmitleidig ist er , um ein größeres publikum begeistern zu können . bei max goldt etwa ist immer die große welt spür- und greifbar , das hat etwas erhebendes . strunk steht sich selbst im weg . er ist ein wenig der kurt cobain der tanzmusik , hochbegabt , launisch , depressiv und mit einem sehr speziellen humor . strunk hebt sich angenehm vom zu derben diermar wischmeyer ab , der sich auch mit der niedersächsischen provinz abgemüht hat . allerdings ist er genau so klug und witzig wie dieser . angenehmerweise er ist auch kein florian illies , der mit seinem , unsympathisch wirkenden und durch nichts gerechtfertigten , blasierten überlegenheitsgefühl nervt . leider ist er aber auch kein helge schneider oder max goldt . auch wenn er sich bei letzerem bedient zu haben scheint . wer meint , daß das buch nur oberflächlich sei , dem kann ich nicht zustimmen . für mich hat strunk mit diesem buch erreicht , was ihm mit seiner musik bislang nicht vergönnt war und was selbst vielen weit berühmteren musikern und autoren nicht gelingt : er hat ein kunstwerk geschaffen , daß berührt und nachdenklich macht , und dabei auch noch gut unterhält . die große botschaft des buchs lautet für mich , daß auch ewige verlierer wie mucker , die auf hochzeiten spielen müssen , anerkennung verdient haben . warum so sehr damit quälen den vermeintlichen ansprüchen anderer menschen zu entsprechen ? studium , teures auto , großes haus , schöne frau , traumkarriere , reisen - schön und gut . aber wer das eine oder andere oder gar nichts davon hat , ist deshalb nicht wertlos . könnte vom papst sein , diese botschaft . eine andere gefällig ? `` alle wollen etwas sein , niemand will etwas werden '' . ( goethe ) . oder einfach nur : `` here we are now entertain us . ''
habe gerade dieses deluxe box set erworben und bin sehr begeistert ! es ist sehr liebevoll aufgemacht ( hochwertige holzbox mit stoffbezug ; <NUM> limitierte postkarten ; 40ig seitiges booklet ; cd ` s in vinyl-design ) und den preis finde ich absolut in ordnung ! also für bob dylan einsteiger genau das richtige ( vergeßt die bisherigen best of cd ` s von bob ) ! für fans bietet es nichts neues , ist aber dennoch ein schönes preiswertes sammlerstück ! hinzukommt , dass alle 50ig songs `` digitally remastered '' sind , so bleibt beim klang auch nichts zu meckern ! über die songauswahl könnte man diskutieren , ist meiner meinung nach allerdings völlig überflüssig , da man bei so einem `` über-künstler '' nie auf einen nenner kommen würde ! fazit : für einsteiger und sammler unbedingt empfehlenswert ! ! <NUM> sterne
bitala , der afrikaexperte der süddeutschen zeitung , versammelt in `` afrikanische augenblicke '' reportagen aus den vergangenen jahren , die aus dem alltäglichsten detail , wie den nigerianischen frisierstuben in malis hauptstadt bamako , erkenntnis gewinnen . so widersetzt er sich klischees und berichtet eher , als dass er wertet . mit nachhaltigerem effekt , als es jede pseudogutmenschelnde oder auf exotik abzielende reiseliteratur schafft .
nach pure , odyssey und treasure habe ich jetzt prayer als japan-import von amazon bezogen . man erkennt eindeutig die musikalische entwicklung von hayley : die stimme ist nach wie vor glasklar , die songs sind aber etwas reifer , routinierter und souveräner interpretiert als auf den alben zuvor . für mich das beste von hayley bisher und die beste cd in meiner sammlung überhaupt .
das buch „ die kinderkarawane “ beruht auf einer wahren begebenheit . ich bin selbst so alt wie john , deshalb kann ich mich in seine rolle hineinversetzen . nachdem seine eltern gestorben waren , musste er die verantwortung über seine geschwister übernehmen . dies tat er mit einer selbstverständlichkeit , die mir gut gefallen hat . auch ihr zusammenhalten , denn nur so konnten sie ihr ziel erreichen . unverantwortlich fand ich das verhalten der übrigen auswanderer . sie überließen die kinder ihrem eigenen schicksal . oft machte ich mir ein bild von dem land , weil die autorin an rutgers dies sehr gut beschrieb .
das buch von dirk duske und seine neue dvd sind einfach unentbehrlich für alle djs . man sollte duskes buch und dvd jedem dj und angehendem dj untern weihnachtsbaum legen . mich hat das buch so fasziniert , daß ich seit juni <NUM> sehnsüchtigst auf die dvd von dirk gewartet habe . und endlich ist sie da . die ergänzung zum buch . sozusagen das komplementär des buches . die fehlende bildmitteilung wenn man so will . schaut mal auf dirks seite , da erfahrt ihr mehr . ich kann nur sagen : es ist eigentlich schon alles geschrieben worden von meinen vorrezensenten ( puh , .. was für ein schwieriges wort ) und ich kann mich da nur anschließen denn dieses buch und die dvd sind ein `` must have '' für jeden ..... ok , ok , ja ich weiß ich wiederhol mich schon wieder aber überzeugt euch selbst . schaut auf die seite von dirk duske und laßt euch ebenfalls begeistern . so , das wars . fröhliche weihnachten und nicht vergessen : seid immer `` gut aufgelegt '' !
im frühjahr sommer <NUM> kamen <NUM> magische platten heraus : `` surrealistic pillow '' `` the doors '' `` '' seargeant peppers '' und `` the piper at the gates of dawn '' . seit ich `` forever changes '' kenne , gehört es für mich ebenfalls in diesen pantheon . - love war eine beliebte und einflußreiche gruppe 1965-67 in los angeles , ein früher vertreter des folkorientierten psychedelischen sounds . oberflächlich gesagt , erinnert die gruppe etwas an die byrds . originell war , daß ein farbiger sang und die meisten songs schrieb ( vor jimi hendrix ) . sie hatten eine große fangemeinde , was ihnen fehlte war ein hit wie `` somebody to love '' . die rolling stones , jim morrison ( der arthur lees bühnenpräsenz kopierte ) oder etwa der direktor von elektra hielten große stücke vom talent der gruppe , bemängelten aber lees weigerung kommerzielle kompromisse einzugehen , z.b . außerhalb las konzerte zu geben . ihr meisterwerk lieferten sie <NUM> mit dem akustischen `` forever changes '' ab : brilliante akustische gitarren , lees ausdrucksstarke vocals , zeitgemäßer gruppengesang , und klassische instrumente .
ich bin ein großer bollywood- fan und war schwer begeistert über salaamnamaste . dieser film behandelt themen und probleme die in der heutigen zeit vorkommen , wie z.b . ungewollte schwangerschaft . beide hauptdarsteller spielen ihre rolle sehr gut . spaß , romantik und spannung - alles ist in diesem film gut abgestimmt - einfach super !
... geben sich die jungs von all-american rejects . das wichtigste zuerst : die neue scheibe `` when the world comes down '' ist nicht schlecht . die songs bieten eingängige melodien und einfache rhythmen und sind z.t . verfeinert mit klavier oder streichern . am ehesten an frühere titel erinnern `` gives you hell '' oder `` real world '' . das auch mal ruhige töne drin sind , zeigen die ballade `` mona lisa '' oder die klavierbegleitung in `` back to me '' . insgesamt bietet das album eine leicht verdauliche sammlung angenehm fröhlicher titel . das neue werk macht all-american rejects zu einer mainstreamtauglichen pop-rock-truppe . was allerdings auch bedeutet , dass `` when the world comes down '' leider etwas glattgezogen wirkt . mit alternativ-rock hat das nicht mehr viel zu tun . ohne ecken und kanten präsentieren sich die jungs ganz anders als bei früheren veröffentlichungen . mir gefällt das vorgängeralbum `` move along '' eigentlich besser . insgesamt lässt sich die platte komplett sehr gut durchhören . wirkliche highlights fehlen allerdings . ich gebe trotzdem <NUM> sterne , weil keiner der songs wirklich schlecht ist , weil einige songs trotz allem echt laune machen und weil ich tief in meinem herzen doch manchmal auch ein schmalspur-rocker bin . es soll ja sogar leute geben , die nickelback mögen ...
wer hapa mag , der mag auch dieses werk . am besten sind die `` einspieler '' von uschi blum . diese frau kann wirklich singen : - ) ) ) ) ob der norweger lars , die frühstückende bahnticketverkäuferin , oder der dänische schaffner , die stimmenvielfalt ist fantastisch . mehr davon : - ) ) ) ) ) ) ) )
endlich ! ! ! ! ! - kann ich nur laut ausrufen ! ! ! nachdem selbst ich als fan der ersten stunde ziemlich enttäuscht über die ersten folgen der <NUM> . staffel war , bin ich ab folge <NUM> wieder vollends begeistert ! csi hat sich gefangen und ist mindestens so spannend wie zuvor ! hier eine kleine übersicht über die folgen dieser dvd-box : <NUM> - schwarzes grab <NUM> - hetzjagd <NUM> - baby bruce <NUM> - die last der liebe <NUM> - zweifelhaftes geständnis <NUM> - das wunschkind <NUM> - nachtschicht <NUM> - gefallener engel <NUM> - blutiger wahn <NUM> - flirt mit dem tod <NUM> - auf eis <NUM> - grabesstille <NUM> & amp ; <NUM> besonders sehenswert sind , meiner meinung nach , die folgen : - `` baby bruce '' , in welcher es um einen casino-könig geht , der sich überdimensionale baby-einrichtung anfertigen lässt und so seine verkorksten kindertage nachlebt . - `` die last der liebe '' , in der ein mann augenscheinlich erdrückt in einem hotelzimmer gefunden wird . offenbar hat er sich pfundige gespielinnen ins bett geholt und wurde scheinbar von einer solchen dame im schlaf erdrückt . - `` das wunschkind '' , in dieser folge finden grissom und sarah nach einem waldbrand eine verbrannte männerleiche . kurz darauf entdeckt gil ein scheinbar weiteres opfer - doch plötzlich schlägt die frau die augen auf .... - `` gefallener engel '' , in der jim brass einen hilferuf seiner tochter ellie erhält , weil ihre freundin verschwunden ist . brass muss erfahren , dass seine tochter inzwischen als prostituierte arbeitet . außerdem trifft er eine alte liebe wieder . - `` grabesstille '' , inszeniert von quentin tarantino ( u.a . regisseur von jackie brown , kill bill , pulp fiction und sin city ) nick wird an einen fingierten tatort gelockt , entführt und in einem plexiglassarg lebendig begraben . sein team muss über eine kamera zusehen , wie ihm langsam der sauerstoff ausgeht und gleichzeitig überlegen , wie sie ihn retten können ! wirklich eine super-spannende folge ! ! ! dies ist nur ein kleiner auszug und meine persönliche meinung , aber die anderen folgen sind auch mindestens genauso spannend und super inszeniert ! ich finde es besonders gut , dass im prinzip jeder der darsteller eine `` eigene '' folge bekommt , in der es ( fast ) ausschließlich um ihn geht , zb . catherine in `` flirt mit dem tod '' oder jim brass in `` gefallener engel '' , nick in `` grabesstille '' usw . diese dvd-box , bzw . die folgen sind wirklich gelungen und absolut spannend ! nicht nur für alteingesessene fans , auch für `` neueinsteiger '' echt empfehlenswert !
dieser film ist das beste aus diesem genre seit jahren . ein film der über die ganze zeit spannend , gruselig und unterhaltsam ist . fast frei von ekeligen splatterszenen ( die es in vielen handlungsfreien filmen eh zur genüge gibt ) sitzt man <NUM> stunden bangend vor den bildern , ist angespannt und weiß nicht , ob man lieber schnell das ende sehen will , oder den ring , oder sich wünscht , der film würde ewig weiter gehen .
das buch liest sich ganz leicht und das ist empfehlenswert für jugendlich ab 12. das buch ist sehr leicht geschrieben und handelt vom alltäglichen leben das buch ist nur empfehlenswert
ich schliesse mich gerne der mehrheit an : das beste buch der reihe , ohne jeden zweifel ! ! ! ! die frage nach dem mörder bleibt bis zum schluss spannend und die beschreibung der lebensumstände der zeit sind so plastisch und lebenswarm , dass man sich auf eine fast spürbare zeitreise begibt - famos ! ! ! ! ! wer allerdings den klassischen englischen krimi , dazu noch im 19. jhd angesiedelt nicht mag ist hier kreuzverkehrt ! ! ! !
dieser film hat so viel potenzial das ist der wahnsinn . am anfang ist er etwas aber dann wird er immer interessanter und spannender es spielen christian slater und john travolta mit sie müssen die bomben in einem jet aufbewahren auf einmal geraten sie dann außer kontrolle und dann der jet auf den boden aufprallt . die bomben sind ok aber sie müssen die bomben schützen um nachher die expolsion vorzubereiten . einige zeit später haben sie nur noch <NUM> minuten zeit um sich in sicherheit zu bringen auf dem zug werden sie kämpfen gegen geld und da wo christian slater gewonnen hat explodiert die bombe und sein feind tod . der film ist ein klassiker für jeden action fan eine empfehlung diesen film mal anzugucken .
natürlich erschien zu falcos 50.geburtstag ein `` best of '' album mit allen hits , die wohl ein jeder kennt . keine frage , die songs sind klasse , der , der mal alle auf einem ( doppel ) -album haben möchte , kann nichts falsch machen , der , dessen cd-regal schon einige alben enthält , wird sich wieder einmal fragen , ob der eine oder andere mix die anschaffung eines samples wirklich lohnt ... ich habe mir aber eine frage gestellt : `` höre ich die cd denn wirklich öfter als einmal ? '' ich war mir nicht sicher . zu oft habe ich seine hits gehört als dass ich mir vorstellen könnte , sie öfter am stück hören zu wollen . und ein album für den vielleicht nie eintretenden fall kaufen ? das dann doch nicht ...
laith al-deen trifft mit seinen songs voll ins schwarze . die texte sind einfallsreich . er singt mit seiner einzigartig dunkel gefärbten stimme , die jedes eis zum schmelzen bringt . allein deswegen ist auch die liebe zum detail-cd ein wahrer schatz .
diana ross hält seit über vierzig jahren den titel `` queen of motown '' und ' '' first lady of soul '' . zurecht ... wie diese hervorragende zusammenstellung einer beispiellosen karriere beweist . durch zahlreichen nr.1 hits und unverkennbare klassiker , kann man sich von dem legendären talent einer der besten und erfolgreichsten sängerinnen aller zeiten überzeugen . ein bonus-track ( `` goin ` back '' ) und hits wie `` upside down '' , `` chain reaction '' , `` ain ` t no mountain high enough '' , `` endless love '' ( mit lionel richie ) , `` take me higher '' sowíe `` not over you yet '' lassen die boxen beben . adjeu brintey , tschüß madonna ... macht platz für miss ross . das ist musik !
mein sohn liebt die kleine hexe und ihre abenteuer sehr . er ist zwar erst 1,5 jahre alt , aber dennoch zählt die neugierige kleine hexe bereits zu seinen lieblingsbüchern .
hier nun die zweite staffel der sz-diskothek . die neuen vier bücher sind wieder schön aufgemacht , inhaltlich interessant , kurzweilig und informativ geschrieben , schöne fotos zu einer auswahl an jeweiligen jahresthemen ( auch außerhalb des musikalischen geschehens ) . die zusammenstellungen der cds sind meiner meinung nach wieder sehr gut , da auch hier wieder nicht die üblichen , sondern nicht so `` abgenutzte '' titel kompiliert wurden . allerdings wird auch bei diesen neuen ausgaben der eine oder andere seine wichtigen jahrestitel vermißen - dies ist und bleibt aber auch eine hauptsächlich subjektive auswahl . ich finde das auch diese vier bücher das niveau der ersten titel halten und man hier einen interessanten jahresrückblick und eine tolle song-sammlung erhält . weiterhin empfehlenswert !
hooper ist zwar kein williams , aber auf dem besten weg dorthin ! denn dieser hp soundtrack hat fast schon williams stil ! die stücke sind magisch , schön und harmonieren perfekt ! schon die einleitung `` fireworks '' ist einfach nur genial . und ich finde den einsatz der e- gitarre ziemlich passend . auch das theme von umbridge ist absolut großartig und macht spaß und ich finde das stück richtig `` williamsch '' ; ) auch weiterhin wiederholt sich kaum etwas . man bekommt immer was neues geboten und das beste : alles harmoniert miteinander , egal ob es ruhige , laute oder dramatische passagen sind . hooper versteht es die musik perfekt umzusetzen und die wirkung ist großartig ! erwähnen sind noch `` hall of prophecies '' , `` death of sirius '' und `` flight of the order of the phoenix '' auch als anspieltipps^^ auch wenn die musik mit <NUM> minuten vielleicht etwas zu kurz ist , so bietet diese cd wirklich wunderschöne , bombastische und geniale musik . sehr gut , hooper ! ich freu mich schon auf den bald erscheinenden soundtrack vom halbblutprinzen ! ; - )
hab das album schon seid dem ersten tag an dem es erschiehnen ist und nach so langer zeit hat man sich von diesem hammeralbum noch immer nicht abgehört ! ! da sieht man , dass rammstein einfach hochwertige musik produziert ! ! ; ) rammstein 4-ever
mit diesem buch kann man sehr gut lerne . da es dialoge und vokabel zum üben dalegt . wer die sprache albanisch über haupt nicht kann , sollte sich dieses buch anschaffen . mit den schrieftlichen übungen , kann man schritt für schritt , die sprache verstehen .
daß nicht jeder die <NUM> . staffel für suuuuper '' befindet dürfte klar sein . sogar einem promovierten . daß es interessierten kunden gegenüber besonders unfair ist in einer rezension auszugsweise die handlung zu verraten ist mehr als unfair . spielverderberei ! wer eine spannende <NUM> . staffel sehen will soll auf jeden fall darauf achten dass viele kundenrezensionen die handlung verraten . dass in `` <NUM> '' regelmäßig auch die sehr bekannten charektere frühzeitig ausscheiden kennt man as den anderen serien aber es nimmt extrem die spannung wenn man es vorher weiß . die handlung von <NUM> , serie <NUM> ist anfangs rasant auch an vielen stellen unglaubwürdig aber am ende doch wieder überraschend . bestimmt werden viele die den <NUM> . tag schon kennen annehmen was in der <NUM> . serie mit jack bauer passiert . trotzdem ist diese tag <NUM> für fans unerlässlich aber wirkt ein bisserl wier ein lückenfüller für die <NUM> . serie . alle <NUM> folgen in einem box set ! ! ! hier wird nix gesplittet , liebe meckerer und moserer . man muss das unbedingt positiv erwähnen ! ! ! der preis wird noch sinken ist aber sehr fair . daumen hoch ! ! ! !
der zweite teil der vanguard-reihe ist eine überaus gelungene fortsetzung des ersten teils . die story um die taurus-region schreitet weiter voran , die sternenflotte macht eine wichtige entdeckung , erfährt dabei aber ein unvorstellbares grauen . des weiteren spitzt sich die lage zwischen den klingonen und den tholianern dramatisch zu , ein krieg zwischen den beiden mächten scheint unausweichlich zu sein . ein heimlich die taurus-region erkundender romulanischer bird-of-prey und eine wieder erwachende , uralte mächtige spezies lassen `` rufe den donner '' zu einem grandiosen roman avancieren . wer den ersten teil mochte und wissen will , wie es weiter geht , muss sich auch den zweiten band unbedingt zulegen ! zu dem schlechten lektorat wurde bereits in anderen rezensionen einiges geschrieben , daher verzichte ich darauf und beschränke mich auf dies : es stimmt und trifft vor allem auf diesen band zu . daher auch nur vier sterne ( die story verdient an sich <NUM> sterne ) .
nachdem ich hier die ziemlich schlechten bewertungen gelesen habe , wollte ich den film eigentlich gar nicht kaufen - bis mein freund es gestern getan hat . und jetzt bin ich total begeistert ! wer sich einfach nur gruseln will und kein permanentes blutbad braucht , kann bei diesem film ruhig zugreifen ( und wenn man ihn sich wenigstens mal ausleiht ) . in dem film gibt es wirklich gute schockmomente und ein absolut geniales ende ( typisch saw ) . ich wollte nach dem film nicht mal mehr alleine auf den balkon um eine zu rauchen und mir macht man eigentlich nicht so schnell angst ... ach ja : hier hatte jemand geschrieben , dass die darsteller so schlecht gewesen wären : ich fand die schauspielleistungen absolut okay und die rolle der stiefmutter und des polizisten durchaus glaubwürdig ...
eine fesselnde serie mit charakteren die sich , je weiter die serie fortschreitet , immer schärfer herausarbeiten . alles unterstrichen von wunderschönen songs . so eine roswellfolge am abend kann einem schon mal den tag retten .
nachdem ich zufällig in england über ein video von elbow gestolpert bin habe ich mir die cd gekauft und bin heute <NUM> monate später immer noch begeistert von der musik . auch andere gruppen schreiben und spielen gute musik . dass aber jedes stück auf einer cd immer wieder anders und für sich allein genial ist , habe ich selten erlebt . ein tip noch : unbedingt hingehen falls elbow mal in der nähe ein konzert gibt . live ist die gruppe noch besser . da sie ( leider ) nicht weiter bekannt sind hat man auch noch das urspüngliche konzerterlebnis und muß nicht 500m entfernt auf eine leinwand gucken .
ich stiess per zufall im internet auf dieses album und war positiv überrascht . hier weht frischer wind durch die girlie-szene . die songs klingen überraschend rockig und erwachsen . von dieser sorte musik möchte ich gerne mehr hören .
da ist er etwas wankelmütig . von `` keep on rockin ` in the free world '' über `` 9/11 let ` s roll '' folgt jetzt der politische turnaround . weg von kriegsbegeisterung hin zu bush-bashing mit eindeutigen titeln wie `` let ` s impeach the president '' . ansonsten ist für ihn die regierung verlogen , korrupt , schickt die jungs in den tod und vieles anderes mehr . musikalisch geht es mit dem opener `` after the garden '' endlich wieder in die rockig rumpelige richtung wie früher mit crazy horse - unterstützt jedoch von einem <NUM> köpfigen chor . dieser begleitet und unterstützt young bei seinen endlosen tiraden und schafft es , immer wieder gänsehaut zu erzeugen ( insbesondere bei `` let ` s impeach ... '' und `` the restless consumer '' ) . ebenfalls ungewöhnlich ist die weitere begleitung durch den trompeter tommy bray , der dem titeltrack eine besondere note ( für mich eine unpassende kombination gitarre/trompete ) hinzufügt . erfreulich ist an diesem album aber , dass es mal wieder richtige songs und elektrische gitarren von neil young gibt . wenn man den abschluss - das pathetische `` america the beautiful '' - abzieht , eines der besseren alben des altmeisters .
das ist echt ein hamma ... ( kleine anspielung auf den track von culcha candela ; - ) ) ! ich habe leider cuba noch nie live erlebt , aber durch einen sehr guten freund , der <NUM> wochen dort war , bin ich auf das land aufmerksam geworden.und wenn ich dieses album höre , dann empfinde ich genau das , was cuba sein muss ... ! ich habe schon das erste album von rhythms del mundo ... cuba ... okay , in englisch konnte ich es mir ja vorstellen , das stars und hits in verbindung mit cubanischer musik funktionieren , aber in deutsch ? ? ? und ich muss sagen .... es geht ! ! ! deutsche musiker , deren hits , und dann noch auf cubanisch , ich bekomme fernweh ! diese lässigkeit , diese sonne in jedem einzelnen song ... ich nenne jetzt mal keinen lieblingssong oder künstler , es ist alles überzeugend ! ! ! ich kann das album nur empfehlen , und schicke ein ganz großes dankeschön an alle künstler , musiker , die an dem album mitgewirkt haben ! bitte mehr davon , da vergisst man den alltag , sieht vieles leichter ... danke !
das ist es wohl : das `` meisterwerk '' der hamburger band tomte . an den richtigen stellen glatter als der vorgänger , ist jeder song ein treffer , jeder song in einfachen worten eine offenbarung fern der peinlichkeit , die sich trotz der unmittelbarkeit nicht einstellen will . `` es ist ein gutes gefühl zu sagen , wir kennen uns noch in zehn jahr'n ! '' das album ist eine hommage an die freundschaft , die liebe und an new york , die `` stadt mit loch '' . vielleicht hat sven regener recht , wenn er behauptet , dass tomte genau die songs geschrieben haben , die man gerne selbst geschrieben hätte . `` den traurigen die welt erklären ... '' genau das funktioniert dank der greifbaren passion , der ehrlichkeit in wort und klang , dem immerwährenden ringen um den ton und des unverwechselbaren klammerns an den vokalen . tomte sind halt einfach tomte . in zeiten wie diesen sind tomte vielleicht mehr als nur ein unikat in der deutschen musiklandschaft . `` man fühlt sich , als habe man die liebe erfunden '' , singt thees uhlmann . und wenn er `` walter und gail '' ein tonales denkmal setzt , könnte das rührender nicht sein . `` du hast gesagt , dass die sonne scheint für den , der sie nicht mehr begehrt ! ich sag , die sonne scheint so oder so ! ''
wer substanzielles über die zusammenhänge zwischen gesundheit , erfolg und erfüllung sucht , wird bei anna maria pircher-friedrich und rolf klaus friedrich fündig . ihr konzept ist nicht zuletzt deshalb besonders stringent , weil es auf zwei modernen , tragfähigen fundamenten beruht : auf der sinnzentrierten psychologie von viktor e. frankl und dem ansatz der salutogenese nach aaron antonovsky . im sinne der salutogenese wird in diesem werk nicht die immer wiederkehrende frage nach krankmachern und risikofaktoren gestellt , sondern es wird herausgearbeitet , was uns gesund erhält . die einsicht in die sinnhaftigkeit unseres tuns und handelns ist dabei ein wesentlicher faktor , zu welchem wiederum viktor frankl mit seiner sinnzentrierten psychologie absolut grundlegendes zu sagen hat . mittels des dreiecks `` gesundheit - erfolg - erfüllung '' bringen anna maria pircher-friedrich und ihr gatte das gedankengut der salutogenese wie der sinnzentrierten psychologie auf eine art und weise in die unternehmenswelt , wie dies bisher noch nicht der fall war . es ist zu wünschen , dass dieser ansatz nicht nur durch manager selber angewendet wird , sondern dass sie als multiplikatoren auch die mitarbeitenden anteil an den hier herausgearbeiteten erkenntnissen haben lassen . wie immer , wenn anna maria pircher-friedrich eine monographie verfasst , ist sie sehr gut lesbar , didaktisch geschickt aufgebaut , reich an inspirierenden und illustrierenden zitaten und direkt auf die eigene praxis anwendbar - eine echte bereicherung .
antoine de saint-exupéry hat mit der kleine prinz ein wunderbares meisterwerk geschaffen . das hörbuch ist derzeit das einzige mit vollständigem text . liefers als vorleser ist ein guter fang gewesen . seine erfahrungen als schauspieler und sprecher bringt er richtig professionell ein . ein hörbuch , das top in qualität und ausstattung ist .
murs ist mir nicht derart bekannt , wie meinen vor- rezessenten , die ja , so scheint es sehr viel von ihm wissen . <NUM> alben - la - major label - 9th wonder . aber ist damit alles gesagt ? ich kamm zu murs wie der mann zur frau ... * g * er viel mir immer wieder mal auf features und diversen gehimtipps auf , bis ich die veröffentlichung und bewertung in einem staaten magazin von 3:16 entdeckte und dann kam da mein lieblings-dj 9th wonder dazu - das musste einfach passen . 3:16 gefiel mir schon ganz gut , alles war ein bischen anders - düsterer - konnte sich meinen ohren aber nicht so wirklich anpassen , war aber gut gewollt und gemeint . mit murs for president bringt es nun endlich auf den punkt - was auch seine texte beweisen - er übertreibt schamlos gerne und das ist auch gut so . kein anderer rapper nimmt sich selbst und andere so gnadenlos auf die schippe und bleibt dabei noch cool und seriös . bringt keine pop-samples oder konzept alben , er bleibt sich und seinem stil treu . flowtechnisch ist er ganz vorne ein zu reihen , einzig und allein die produktionen ausserhalb von 9th wondere schmecken mir nicht so recht , haben mich aber trotzdem dazu bewegt <NUM> sterne zu geben , weil alles - auch ohne konzept - ein berauschendes bild annimmt . das natürlich auch 2-3 songs `` hängen '' will ich nicht untergraben , die sind dann aber immer noch mindestens auf einem niveau eines fifty - ohne so zu klingen .
dieses buch sollte bereits im schulunterricht eingebaut werden - es beweist , dass neben großen klassikern auch kleine , feine geschichten unterhaltsam sind und viel stoff zum nachdenken geben können . zum immer-wieder-lesen und neu-entdecken !
ein wirklich sehr gutes buch für alle , die lernen möchten , sich besser zu präsentieren und zu verkaufen . talane miedaner macht keine leeren versprechungen . sie zeigt vor allem , was zu tun ist , damit eine solide basis geschaffen werden kann , die den weg aus dem hamsterrad ermöglicht . das buch ist super gegliedert und strukturiert , auf diese weise sind die aussagen auch sehr gut verständlich und leicht anwendbar . bloß die schrift ist ein bisschen klein geraten .
der streifen ist einfach ein genuß . die art und weise , wie der film in szene gesetzt wird ist eine meisterleistung . tarantino lässt grüßen und nicht nur das , der film könnte locker mit einem `` jackie brown '' mithalten . die story ist gerade nicht überweltigend , aber die tatsache , dass mehrere geschichten am ende zu einer verschmelzen ist doch genial . der film wird durch die ganzen charaktere stark gemacht , die vorallem makelos besetzt worden sind . ich habe mir den film schon des öfteren angeschaut , doch er fasziniert mich immer wieder auf 's neue . das bild und ton der dvd sind auf höchstem niveau und eine reihe extras gibt 's ebenfalls zu finden . für den hier angebotenen preis ist die dvd mehr als empfehlenswert . ein klasse popcorn-film ! !
drei jahre haben wir in sachen neues album nichts mehr von moloko gehört . dabei haben die sich ganz tief ins musikzentrum des stammhirns eingebrannt - man muss nur ihren grossen hit `` sing it back '' einmal kurz anspielen und schon klingelt es wieder in den ohren und juckt im tanzbein . das hat ja die ganze welt einen sommer lang rauf und runter gehört , das sitzt immer noch ! soeben ist das neue album von moloko rausgekommen , es heisst `` statues '' . gebt mir mehr davon ! dieses album öffnet den himmel ! ok , diese vielseitige cd überwältigt einen nicht beim ersten hören , macht aber sofort abhängig . und dann packst du sie gleich wieder in den player und willst wissen : was macht mich da eigentlich so an : und irgendwann hast du 's raus : alles ! die musik , die texte , die ganze austrahlung dieser band .
auch wenn die augenscheinlich `` erste '' single den eindruck vermittelt , dass der protagonist die ausgetretenen fußstapfen von jack johnson und konsorten versucht zu füllen , so sei hier gesagt , dass pohlmann eine neue sparte aufgemacht hat . wer in deutschland soul sucht , der sollte pohlmann finden . i love your sound brother ... vielen dank hank hanson
insgesamt ist chuck und larry ein netter film über freundschaft und toleranz . ich persönlich finde , man hätte kevin james mehr in den mittelpunkt stellen sollen , da er durchaus potenzial hat . adam sandler ist meiner meinung nach als casanova fehlbesetzt ( so toll sieht er ja nicht gerade aus ) . für kinder finde ich den film allerdings nicht geeignet , da er zu viele sexuelle anspielungen enhält . insgesamt ein unterhaltsamer film für einen netten fernsehabend .
tja was soll man sagen ... besser waren sie nie und werden sie mit dem `` neuen '' frontman auch nie sein . geniale liveperformance der fab four aus brasilien . max ist und war sepultura . punkt !
ein wirklich geiles teil ist diese cd geworden !
im zug von budapest nach wien lernt der amerikaner jesse die französin celine kennen . es ist eine rein zufällige begegnung , die mit ersten heimlichen blicken anfängt , bis jesse sich traut celine anzusprechen . jedoch muss er in wien umsteigen . gerade aus dem zug ausgestiegen kommt er zurück und schafft es celine zu überreden einen tag mit ihm in wien zu verbringen .
habe vor <NUM> tagen den film im kino gesehen und war begeistert . die geschichte ist mitreißend und die schauspieler sind durch die bank weg sympathisch und überzeugend . kann den film jedem weiter empfehlen , denn meiner meinung nach hat er die <NUM> oscars vollstens verdient .
dieses album macht doch einfach nur spaß . leichte und sofort ins ohr gehende musik , eingängige melodien , was will man mehr . am besten gefallen mir die etwas schnelleren titel . ganz oben auf der liste `` girl in tokio '' , der beste song auf dem album , weil er gute laune macht . natürlich die single `` marie '' , `` backyard '' - alles hübsche pop-perlchen . max mutzke hatte ja schon songs bei raabs tv total vorgestellt und da beschloss ich schon , dieses album zu kaufen . und es hat sich einfach gelohnt .... !
der weitere werdegang der hauptperson aus house of god ist nicht so brutal , schreiend zynisch wie shems vorgängerwerk , aber es ist eine würdige fortsetzung . psychiatriekundige werden dabei ebenso ihren spass beim lesen haben ( da es oft so ähnlich `` läuft '' ; - ) wie neulinge .
nach seinem etwas im plot misslungenen teufel von mailand , kehrt martin suter wieder zu alter form zurück . suter schreibt keine krimis , aber die geschichte fesselt , ist spannend bis zuletzt . und wieder beindruckt sein besonderer schreibstil . kurz , prägnant , oft in leicht ironischem unterton , und genau auf den punkt . man kann diesen eigentlich schwer beschreiben , man sollte es einfach lesen . eigentlich wundert man sich , dass aus der ganz unaufregenden ausgangsituation- reicher , mittfünzigjähriger kunstexperte eine aufregende geschichte werden kann . adrian weynfeld , der keinen ihm altersmässig passenden freundeskreis hat und zum einen von den jüngeren , meist erfolglosen künstlerisch tätigen eher wegen seiner spendabilität geschätzt wird und sich andererseits mit den bekannten seiner eltern trifft , lebt ein unaufregendes kunstexpertenleben , hat mit den vergnügungen der lust schon abgeschlossen und erwartet nichts aussergewöhnliches mehr . aber da `` reisst '' ihn die attraktive , leicht beschwipste und vom leben irgendwie enttäuschte lorena auf . so hat er nach langer zeit wieder eine frau im bett ( ohne mit ihr zu schlafen ) , die sich am nächsten morgen von seinem balkon stürzen will . er hält sie doch davon ab- sie verschwindet aber kommentarlos und hält ihn immer wieder unverhofft auf trab . und als dann auch noch der elternfreund baier aus akuter finanznot ein wertvolles bild versteigern lassen will beginnt die spannung zu knistern . da ich aber nichts weiter verraten möchte gilt hier meine absolute empfehlung : kaufen und gespannt durchblättern- man wird nicht aufhören wollen .
was macht man als kleiner musiker , wenn man zwar gerade so ein instrument bedienen , aber vom songschreiben nicht die geringste ahnung hat ? richtig ! man covert ! die meisten würden über altbekannte melodien ein paar beats legen und unter 's volk bringen , nicht aber boshoss . bei ihnen mussen es schon durchgängige galoppiergeräusche sein ! ja richtig , die berliner jungs ( sic ! ) von bosshoss verwursten hits der letzten jahre , so unter anderem `` hot in herre '' von nelly , `` hey ya '' von outcast , `` all the things she said '' von t.a.t.u. , `` loser '' von beck und `` a little less conversation '' von elvis , im country-stil mit dem allertiefsten assi-slang . man kann sich richtig vorstellen , wie die jungs auf einer veranda irgendwo im nirgendwo des amerikanischen mittleren westens sitzen , vor sich einen alten pickup stehend und nur 'ne latzhose anhabend , tabak kauen , bier saufen und die `` klampfe '' schwingen . rülpsen & amp ; furzen inklusive . the bosshoss mögen anspruchslose musik machen , aber sie zeigen sich dabei im arrangement der songs äußerst phantasievoll ! wer aus britney spears und den beasty boys country-songs machen kann , verdient auf jeden fall meinen respekt . das album mag nach <NUM> durchläufen hintereinander auf die nerven gehen , aber bis dahin macht es riesigen spaß ! wunderbare musik für den hillbilly von heute .
nach <NUM> jahren pause kommt die neue platte von bon jovi in die läden . und die treuen fans haben online mitgewerkelt an den songs ... was dabei herausgekommen ist ? ein sehr gutes album mit einem roten faden , der sich mit viel power durch die einzelnen stücke zieht , wenn man mal von `` she 's a mystery '' absieht ... zurecht hat jon bon jovi erkannt , dass dieser song bei uns fans nicht ankam , und zum gkück hat er ihn auch nicht live gespielt ... die beste ballade auf diesem album ist mit sicherheit `` thank you for lovin ' me '' , obwohl auhc `` save the world '' wieder gelungen ist ! also : weiter so !
ein super album ... kannte ambros vorher gar nicht ... nun bin ich fan ! empfehlenswert ist auch `` verwahrlost aber live '' ! genial !
nachdem tocotrronic bisher die aufzeichnung ihrer live gespielten stücke verweigerte erfreut es mich umsomehr dass sie diese sache überdacht haben . ich war auf der tour und konnte den tocos in stuttgart beiwohnen . das konzert war wie immer ein erlebnis . die cd fängt die unglaublichen live qualitäten optimalst ein . erwähnen möchte ich noch dass bei meinem gekauften booklet ein kleiner knick war . nach rücksprache mit vertigo bekam ich binnen <NUM> tagen ersatz . somit ein großes l o b an die leute von universal !
`` wie unter einem zauber '' muß man dem neuen album von herrn zimmermann lauschen - wo nimmt der mann nur seit <NUM> jahren die inspiration her ? man glaubt es geht nicht besser - da überrascht uns bobby wieder mit akkordeonklängen im country- , blues- oder mexican style und mit intelligenten , abgeklärten und doch beziehungsreichen texten in breiter vielfalt des lebens ..... herr zimmermann - ich bin begeistert ! ! !
ich finde diese idee toll eine dvd über das bühnenmusical zu erstellen . dieses musical ist einfach nur toll und muss gesehen werden : - )
`` what is love for ? '' von justin currie ist ein echtes meisterwerk . wer den sänger und songwriter bereits von del amitri kennt , wird auch dieses album lieben . beim ersten hören erschien es mir ein wenig zu ruhig - man muss es gleich drei- oder viermal hintereinander hören . alle songs werden einem nicht mehr aus dem kopf gehen . ich kenne niemanden , der so treffende , einfühlsame lyrics schreibt wie justin currie . man `` lebt '' die lieder förmlich mit . am allerbesten gefallen mir `` walking through you '' , `` where did i go ? '' und `` no , surrender '' . den vogel schiesst für mich `` out of my control '' ab . das beste stück aller zeiten . ein tip : erst die lyrics lesen , dann hören ! justin currie ist für mich der am meisten unterschätzte songwriter der welt ! schade , dass er keinen weltruhm erlangt hat , er hätte es mehr verdient als die meisten ! vielleicht ist und bleibt er aber deshalb so gut ...
können sie es sich wirklich leisten , diesen film nicht sicher im regal stehen zu haben ? vielleicht wenn sie kein hollywood-freund sind , oder wenn sie lieber action-gedöhns gucken , aber nicht wenn sie zwischenmenschliches wohlfühl-kino zu lieben vorgeben . es muss nicht ernsthaft diskutiert werden - dieses bewegende meisterwerk ist einer der ganz großen würfe , die es , seit bilder auf zelluloid gebracht wurden , gegeben hat . anspruchsvolle machart , hochbegabte jungdarsteller ( vor denen sich superstar sharon stone demütig in eine nebenrolle verkriecht ) , ergreifende handlung , und mit `` walking high above the world '' liefert sting auch noch einen erste-sahne-soundtrack ab . so viel größe vor und hinter der kamera hat man selten .
constantine ist mit diesen drei worten perfekt beschrieben . ich habe den film beim ersten mal gleich hinterher noch einmal gesehen , weil ich ihn so klasse fand . die hölle und der himmel werden endlich mal glaubhaft dargestellt und auch logisch ! desweiteren ist der film sehr intelligent aufgebaut , da vieles schon vorher auf etwas verweist , was noch folgen wird . am besten sind die charaktere , welche glaubwürdig und sehr gut spielen . keanu reeves verkörpert den anti-helden constatine sehr gut . auch wird der charakter von constantin im weiteren verlauf der story wenig verfälscht und es tritt auch keine komplette wendung auf . einer meiner persönlichen lieblingscharaktere ist gabriel , da man diese figur nur hassen kann ! aber gerade deswegen mag ich sie ! ich kann diesen film nur allen empfehlen , denn er ist kultverdächtig !